Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
16 желтоқсан
Егер сіз жерді мұзды шайқап алсаңыз
Менің ойымша, бұл дұрыс бұзылады.
Таңертең өте салқын болды.
Хмм... аа... хмм
Ау, суық.
Хмм... аа~
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Кук кук... Сен сондай ренжіттің.
суық суық суық суық суық
(оятар дыбысы)
Уф!
Ах
Ммм
Хмм...
Ах~
(есіктің ашылған дыбысы)
Кён-кун, оян~
Уф...
«Таңғы асыңызды дұрыс ішіңіз», - деді анам.
Шаммидің тамағы да дайын.
Шами Шами Шами Кешкі ас~♪
Әй, суық, суық
Ах
Хааа~
Хмм
Тұр!
Рахмет!
Сізге көп рахмет!
Сонымен қатар актриса Эми де келеді. Ә? Шынымен бе!?
Бір айдан сәл астам уақыт бұрын мектеп фестиваліне дейін күн өте ыстық болды.
Желтоқсан келе салысымен
Ұмытып кеткен бірдеңені есіме түсіргендей, кенет салқындап кетті.
Биыл Жапонияда күз болмағанын түсіндім.
Аспандағы біреу бизнестің өркендеуіне қарсылық білдірді.
Менің ойымша, сіз оны ауа-райын өзгертетін сиқыр деп түсінбедіңіз.
Сібірдегі суық ауа массасының жігіттері анда-санда маршруттарын өзгертуі керек.
Жыл сайын осылай қайтамын деп ойламаймын.
Қызық, орбиталық кезең ақылсыз болып бара жатыр ма?
Мен Жер-Ананың денсаулығына алаңдаймын.
Уайымдаңыз...
Ешқандай әрекет ету ойымда да жоқ...
О, Коидзуми? (Койзуми) О, сәлем.
Күндізгі ауысым? (Фуруизуми) Иә.
Иә?
Сіз қиын сияқтысыз.
Мен Архитектуралық дизайн бөлімінен Отомын; сіз маған қоңырау шалған едіңіз.
Харухи таңертеңнен бері жақсы жүр.
Хо
Солай ма? Солай ма?
Коидзуми-кун, асығыңыз~
Иә, кездескенше.
О
Бұл сенің сүйіктің ғой, Миямура.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Күнде суық, ау
Мен күнде осылай еңіске шығамын.
Дене шынықтыру сабағы сияқты сабақтарды қысқарту дұрыс емес пе?
Хаха мен келісемін.
Не, Джижи, сен сонша тұншығып тұрған сөзді айтып тұрсың ба?
Қараңызшы, мен тіпті жемпір киген жоқпын.
Жаз - ең нашар, бірақ бұл маусым дұрыс.
Бұл энергияның қайнар көзі?
Маған да себіңіз.
Иә? Хехехе
Бүгін қай ай мен күн екенін білесің бе?
16 желтоқсан
Бұған не болды? (Танигучи) Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Тағы бір аптадан кейін қызықты күн келеді деп үміттенемін.
Білмейсіңдер ме балалар!
А, жабылу салтанаты ма?
Қысқы демалыс асыға күтуге тұрарлық оқиға.
Бұл дұрыс емес.
Бұдан да маңызды оқиғалар бар шығар.
Тыңдаңыз, сегіз күннен кейінгі күнді есте сақтауға тырысыңыз.
Сегіз күннен кейін.
Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз әрине жалғыз жауапқа жетесіз.
Хмф, мен білемін.
Иә? Эй Кён-кун
Сәлем
Сәлем Асахина-сан мен Цуруя-сан.
Не? Сіз түңілдеген бет жасадыңыз
Қытырлақ жас жігіт!
Хаха...
Көріскенше Кён-кун, сау бол.
Кён-кун, мен шаруамды аяқтаған соң барамын. Кейінірек кездесеміз.
Иә
Келесі апта Бұл біреудің ойдан құрастыруы ма?
Мен болжауға болатын жалғыз нәрсе - қандай да бір қастандық болады.
Мұндай оқиғаларды менен қарағанда тезірек ашатын адам бар.
Өйткені мен артқы орындықта отырмын.
Сәуір айынан бері барлық қиыншылықтардың жалпы қорытындысы
Барлық ғарыштық зұлымдықтың тамыры және менің күнделікті өміріме қауіп төндіретін кінәлі.
Иә, бұл ол.
А, мен бұрын Асахина-санмен болғанмын...
Хааа~
Хмм… Қалай?
А... жай ғана Нагато ма?
Суық, суық, аа~
Бүгін тағы не істейсіз?
Сіз мені күтуге мәжбүр еттіңіз!
Күтпеңіз
♪~
~♪
Хмм, жарайды!
Рождество қарсаңында біреудің жоспары бар ма?
Ақыр соңында?
Кён, әрине сенде ештеңе жоқ.
Мен сұрамай-ақ түсінемін.
Сұрамай-ақ түсінемін. Не!
Сұрамасам өзімді жаман сезінемін, сондықтан сұраймын. Не!
Сұрамасам өзімді жаман сезінемін, сондықтан сұраймын.
Менің жоспарым болса ше? алдымен соны айт
Ондай нәрсе жоқ
Коидзуми ше? Сіз онымен кездесуге барасыз ба?
Иә?
Олай болса қандай жақсы болар еді.
Бақытымызға орай, өкінішке орай, менің Рождествоға арналған кестем
Ол бос.
Мен тек уақытымды қалай өткіземін деп ойладым.
Бұл шынымен ойдан шығарылған және алаяқтың иісі күлкілі.
Уайымдамаңыз, бұл өте қуанышты нәрсе.
Микуру-чан ше?
«Кел, түнде жаңбырдың қарға айналған сәтін көрейік».
...Сізді ешкім шақырған жоқ па?
Сіз Шоу дәуірінде тудыңыз ба?
Әзірше ештеңе жоқ...
Сіз тым кеш тұрдыңыз ба?
Одан гөрі менімен бірге тұрғың келе ме, Асахина-сан?
Юки (Нагато) №
Дұрыс! Асығыңыз!
…Сонымен!
Бірауыздан
SOS бригадасының Рождестволық кеші бекітілді!
Қарсылықтарыңыз немесе қарсылықтарыңыз болса
Кештен кейін жазбаша түрде тапсырыңыз
Тек көргің келсе, мен қараймын!
Әдеттегідей, ол өз шартымен сөйлеседі.
Дегенмен, барлығының кестесін естіген соң,
прогресс деп айтуға болады.
Ум, сен кеште не істейсің?
Мен бұл туралы қазір ойланамын.
Өйткені бүгін 16 желтоқсан
24-ші Хауаға дейін бір апта плюс бір күн бар.
Әзірше мен бірнеше тауарларды дайындап қойдым, сондықтан қараңызшы.
Мұндай нәрсе атмосфераны құрудан басталады.
Бұл іс-шараны өткізудің дұрыс жолы.
Қосымша қажетсіз заттарды қосу
Оны қайдан алдың?
Бұл таңқаларлық клуб бөлмесін одан да көңілді етіңіз!
Кён, сен бала кезіңде мұндайды істемедің бе?
Жасам ба, жасамаймын, жыл сайын апамның бөлмесін жасаймын.
Мен оны Рождество тақырыбына айналдыруға көмектесуімді сұрап жатырмын.
Мен биыл 11 жасқа толамын.
Олар әлі де Аяз ата туралы аңызға сенетін сияқты.
Сіз де әпкеңіздің таза жүрегін үлгі етіңіз.
Армандарды сенуден бастау керек.
Әйтпесе, қол жеткізуге болатын нәрсе теңдесі жоқ болады.
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Сіз оны қазір киіп жүрсіз бе?
Римге барсаң, Римге барасың, қалаға барсаң, қалаға барасың.
Неліктен Рождествода Рождество ережелерін сақтау керек?
Біреу туған күнін тойлағанда кім өзін жаман сезінеді?
Өйткені онша көп емес.
Тіпті мистер Христос
Біздің көңілді отырғанымызға қараңдар.
Бақытты болатыныңызға сенімдімін!
Ах~
Оны кім тазартады?
Бұл менмін.
Дұрыс.
Иә
Уау, жарайды!
Ештеңе етпейді, бірақ сыртынан қарасаң, айна жазу сияқты.
Тағы, тағы!
Менде Микуру-чанға ерте сыйлық бар.
Шынымен бе?
Джажан! Аа...
Сузумия-сан, күте тұрыңыз!
Жарайды, шешіп ал!
Өзім, өзім... Ах хахаха!
Асахина-санды аяймын.
Сузумия-сан көңілді жүрген сияқты.
Бұл маған қауіпсіздік сезімін береді.
Тұйық кеңістік пен құдайлық болмыстар... Бұл болды ма?
Иә, мен және менің достарым бәрінен де қорқатын нәрсе.
Шүкір, биылғы көктемнен бері шығу саны күрт азайды...
Бұл әлі де анда-санда пайда бола ма?
Сирек
Бұл күндері олар түн ортасынан таңға дейін ғана пайда болады.
Жаман түс көргенде шығар—
Сіз бейсаналық түрде жабық кеңістік жасайсыз.
Ұйықтаса да, ояу болса да мазасыз.
Төтенше
Біздің көзқарасымыз бойынша, біз Сузумия-санды ол орта мектепке келгенге дейін бақылап келеміз.
Оның күнде бақытты күлуі
Мен оны елестете де алмадым.
Мен сені кездестіргеннен бері Сузумия-санның рухы болды
Бұл мен орта мектепте оқып жүрген кезімнен әлдеқайда тұрақты.
Иә
Сузумия-сан анық өзгерді.
Бұл да жақсы.
Тіпті Сузумия-саннан басқа адамдар да өзгеріп жатыр.
Мен, сен, Асахина-сан да
Нагато да болуы мүмкін.
Бұл таңқаларлық.
Нагато біртіндеп өзгеруде.
Ол мұны да байқады ма?
Жетеді!
Даа~! Ауырды... Ах!
Уау! Онда қарамаңыз!
Міне, шынайыдан да жақсы жалған!
Әулие Асахина енді төмендейді...
Шайнау…
Бұл эротикалық!
Микуру-чанның шалбарына көз жүгіртейік
256 000 жыл Бұл тез!
Бұл әдейі. Бұл әдейі!
Мүмкін, қандай да бір бағдарлама коды шығар
Бұл жазатайым оқиға. Бұл апат.
Түсіндім, кешіріңіз.
О, мынау.
Кешіріңіз, бірақ мен тек жалпы сөз тіркестерін ғана ойлаймын.
Бұл сізге өте жарасады.
Дұрыс!
Микуру-чан өте сүйкімді
Өзіңізге сенімдірек болыңыз!
Бұдан былай Крипаға
Сіз SOS бригадасының ерекше Аяз Атасысыз!
Қандай жақсы, Микуру-чан, бұл құрмет емес пе?
Бұл құрмет...
Үнемі қызметші формасын киіп жүрсеңіз жақсы!
Хааа~
...Осылайша 16 желтоқсан да өтті.
Хмм...
17 желтоқсан
Ол бір қызбен бірге еді.
Рождестволық кеш
Сузумия жасайтын нәрсе сияқты.
Сол клуб бөлмесінде ме?
Шынымен, мұғалімдер сізді таппағанына көз жеткізіңіз.
Сіз тағы да қиындыққа тап боласыз.
Олай болса, сен де келесің бе?
Жоқ, бұл өте жаман, Кён.
Менің сол күні қызықсыз кешке қатысуға уақытым жоқ. Нахахаха...
Бұл қорқынышты күлкі қандай?
Менің сол күні жоспарларым бар.
Рождество қарсаңында біртүрлі достар тобы жиналды
Оның үстіне мектептегі кештерді көпшілікке ұнамайтын адамдар жасайтын.
Өкінішке орай, мен енді ол жігіт емеспін.
Мен олай ойламаймын...
Бұл күтпеген жағдай.
24-ші Рождество кеші Менің кесте кітабымда
Онда қызыл жүрек белгісі ойып жазылған.
Жоқ, бұл жаман! Қатты нашар
Кешіріңіз. Ахахаха...
Екінші тарап кім?
Койен академиясындағы бірінші курс
Қайда және қалай бару керектігін шешудің уақыты келді.
Куу~ Мен уайымдап жатырмын~!
Хи-ха-!
Кён! Хмм
Қарғыс атсын!
Сол күні сабақтан кейін көп ештеңе болған жоқ.
Біз клуб бөлмесін безендірумен айналыстық.
Хмф!
Биыл менің ойыма ештеңе келмеді.
Келесі жылы Будда немесе Мұхаммедтің туған күнін тойлауымыз керек.
Әйтпесе бұл әділетсіздік.
Дінсіз адам құттықтаса да
Олар жай ғана ащы күледі
Сізге қандай тағам ұнайды? қазан? Сукияки?
Шаян жақсы емес
Өзіңізді өз қабығыңыздан шығару көңілсіз.
Неліктен краб?
Қызық, қабығы да жеуге жарамды ма?
Айтайын дегенім, эволюциялық процесс кезінде біз аздап көп нәрсені үйрендік емес пе?
Сіз қабықты сол себепті алған шығарсыз.
Олар сенің жеуің үшін.
Мұхит түбінде табиғи сұрыпталу болған сияқты емес.
Харухи сауда орталығы кетіп қалды.
Содан кейін үйге бара жатқанда сатып алыңыз.
Мен? Сіз!
Сіз не жесеңіз де
Мейрамхананы брондағыңыз келсе, асығыңыз.
Асықпасаң, толып қалады.
Бұл туралы алаңдамаңыз, біз мұны осында жасаймыз.
Иә?
Мұнда? Кәстрөл?
Бізде қажеттінің бәрі бар, материалдар ғана қалды.
Дегенмен, алкогольді ішуге болмайды.
Мен енді ешқашан ішпеймін деп өзіме ант бердім.
Бір минут күтесіз бе?
Бұл ғимаратта от жағуға қатаң тыйым салынады.
Мұндай нәрселерді тыныш жасау қызық.
Студенттік кеңес пен мұғалімдер араласса ше?
Мен сіздерге өзімнің керемет ыдыс-аяқтарыммен сыйлаймын.
Сосын олар да
Дәмді екен деп қуаныштан көз жасымнан жыладым.
Олар ерекше ерекшелікті бекітетініне сенімдімін! Бұл өлшемдер!
Кішкене болса да үзілмейді.
Керемет!
Кәне, бәріміз, қолдарыңды қимылдаңдар!
Керемет әшекейлермен көңіл-күйіңізді көтеріңіз!
Мен міндетті түрде кешті сәтті өткіземін!
Ах~
Бұл пролог үшін тым ұзақ.
Бірақ жоғарыда айтылғандар шын мәнінде пролог болды.
Негізгі тақырып осы жерден басталады
Келесі күннен басталады
Бұл кеште басталған болуы мүмкін, бірақ...
Мені бұл бөлік қызықтырмайды.
Келесі күні таудан соққан жел
Барлығын қатыратын 18 желтоқсан
Үмітсіздік деп аталатын қараңғы теңізге қарай —
Не болды қорқыныш деген тұңғиыққа сүңгіп кеттім.
Мен сізге алдын ала айтамын (шамның өшіп жатқан дыбысы)
Бұл маған күлкілі емес еді.
Ммм... мм.
Ах... Мм...
Ах...
Кён-кун
Оян~ Уф~
Шами Шами күріш...♪
Ха~ ха ха ха
Иә?
Оссу Танигучи
Хмм... Кён?
Иә?
Не болды, суық тиіп қалдыңыз ба?
А, мен шынымен демалғым келді, бірақ...
Қария сондай шулы
Күні кешеге дейін жігерге толы болдым, бірақ кенеттен.
Сіз не айтып тұрсыз? Кеше де өзімді жақсы сезінбедім.
Ол Хауа ананың жоспарлары туралы қуана айтып отырса керек.
Күннен бұрын түзетіңіз. Мұндай мүмкіндіктер сирек кездеседі...
Күні? Не айтқың келеді?
Ах...
Менің Хауаға жоспарым жоқ.
Коёен қыздың қызына не болды?
Кез келген жағдайда, сізді кеше түнде тастап кетті ме?
Иә? Кён, сен не туралы айтып тұрсың?
Мен бұл туралы білмеймін.
Бұл күн шынымен аяқталып қалған сияқты.
Осындай құдіретті сөздерді айтып тұрғанда, менімен бетпе-бет кездесіп қалуыңыз ауыр болса керек.
Техникамды қолдансам да кесіп өте алмаймын.
Көңіліңді түсірме (Танигучи) А?
Клуб залындағы кешке шынымен қатысқыңыз келе ме?
Қазір әлі уақыт бар.
Клуб бөлмесі? кеш? Бұл менің бірінші рет естуім.
Иә?
Сонымен солай ма?
Не айтсаң да құлағыңнан өтетіндей есеңгіреп қалдың ба?
Олай болса мен кері кетемін.
Барлығы уақыт деп аталатын ұлы мәңгілік ағынмен шешіледі.
Иә?
Бұл ауыр естіледі. Қызық, сіз дәрігерге бардыңыз ба?
Менің қызуым көтерілгендіктен...
Бір таң қалғаным, мен білмей тұрып, 15-сыныпта оқитынмын.
Суық кең тарағандай болды.
Танигучи де подъезден тікелей ауруханаға кіріп, сыныпқа келмеді.
Одан да таң қалдырғаны менің артымдағы орындық болды.
Бірінші сағат басталғаннан кейін де бос орын қалдыру.
Жарайды, тіпті Харухи де еңбек демалысында ма?
Биылғы суық шынымен де қатты ма?
Оның денесін басып алуға тырысқан қоздырғыш бар ма, маған бәрібір.
Әсіресе Харухи бактерия немесе вирус болғандықтан.
Біздің жеңілетінімізді елестету қиын.
Суға түсуге мүмкіндік көп емес.
Салмақ жаттығуларының көпшілігі мені ауыртады.
Ахахха Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Иә?
Ах
Әй?
Сіз демалыста жүрген сияқтысыз, сондықтан артта отыруға болады.
О
Менің суық тигенім кенет тараған сияқты.
Иә?
Егер бұл суық тию болса, онда бір апта бұрын эпидемияға айналу белгілері байқалды.
Бір апта бұрын?
Бұл тұмау емес сияқты.
Шындығында, бұл жақсырақ болуы мүмкін еді.
Енді сиқырлы оқ бар
Сіздің суық тиюіңіз бір аптадан бері таралып жатыр ма?
Демалып жатқандар аз болды.
Кён байқамады ма?
Мен оны мүлде байқамадым
Осы аптада жағдай нашарлап кетті.
Біз сыныпты жабудан аулақ болғымыз келеді, солай ма?
Осыған байланысты қысқы демалысым қысқартылатын сияқты.
Танигучи де бұл күндері шаршаған көрінеді.
Қарияның саясаты: «Ауруды ерік күшімен емдеу»
Температура 40 градустан аспайынша, мен демалмайтын сияқтымын.
Суманга Куникида
Менің ойымша, Танигучи бүгіннен бері шаршаған...
Хе-хе-хе…
Осы аптаның басында сіз шаршаған едіңіз.
Мен кеше дене шынықтыру сабағын да көрдім.
Ах...
Иә? Не болды, Кён, сен тамақ ішпейсің бе?
Мұның бәрі не туралы?
Харухиден басқа барлық адамдарға қиындық тудыратын нәрсе.
Менің ойымша, бұл бір нәрсенің қайталанатынының белгісі емес.
Дұрыс, мен де интуициямды тастаған жоқпын.
Бұл нағыз белгі болды.
Түйсікпен анықтай алмағаным – кімнің басына түскені.
Харухиден басқа барлық адамдар емес
Бұл жағдайдың орын алғанын білгенде мені мазалайтын нәрсе болды
Бір қызығы, бір ғана адам болды.
Айтудың қажеті жоқ, бұл менмін.
Мен ғана абыржып тұрып қалдым.
Дүниеде артта қалдым аңырап.
Қайырлы таң (Нишижима) Уау
Бұл суық емес пе? (Кенмочи) Мен сенің демалыс күнің бар деп естідім.
Сіз шектен шығып жатырсыз ба? Сенімен бәрі жақсы ма? Сіздің бетіңіз жақсы көрінеді
Таңертең ауруханада көк тамырға тамшылатып жіберді, мен өзімді жақсы сезіндім.
Үйде бос уақытым аз болғандықтан, мен түстен кейінгі сабаққа барайын деп ойладым.
Жарайды, кешіріңіз, мен қайтамын.
Маған тездету керек
Ах... а...
Не болды? біртүрлі бет жасау
Әлде менің бетімде бірдеңе бар ма?
Кешіріңіз, мен оны қазір тазалаймын.
А, жарайды, мен сөмкемді киіп алайын.
Түсіндім, рахмет
Уақытыңызды алыңыз
Эй
Не?
Неге мұндасың?
Сіз нені айтасыз? Мен осында болсам біртүрлі болар ма еді?
Әлде суық тигенім ұзағырақ болса екен дейсің бе?
Маған суық тисе бәрібір, менің айтайын дегенім ол емес...
Кён, бұл шынымен біртүрлі.
Кённың бұрын айтқаны біртүрлі екен.
Куникида Мына жігітке қарасаң, ештеңе ойламайсың ба?
Сіз бұл жігіттің кім екенін білесіз бе?
Ол мұнда болмауы керек!
«болмауы керек» дегенді қалай түсінесіңдер?
Біз әрқашан бір сыныпта болдық.
Аздап демалыңыз
Сыныптастарымның бетін ұмытып кетсем, бұл дөрекі болар еді.
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Мені өлтірмек болған жігіттің түрі мынау.
Жарайды, түскі асыңызды ішіп отырып, ұйықтап алған шығарсыз.
Жаман түс көрген жоқсың ба?
Неге бетіңді жумайсың? Орамалыңды қарызға аламын ба?
Қажет емес!
Иә
Орамалдың орнына не алатыныңызды ешқашан білмейсіз.
Одан гөрі не айтқың келетінін айт.
Неге сөмкеңізді Харухидің орнына қойдыңыз?
Бұл сенің орның емес, Харухидікі.
Харухи?
Хмм...
Харухи деген кім?
Ах, жылап жібергім келеді!! Егер білгенімде➡
Иә?
Куникида-кун, түсіндің бе?
Эй, Харухи... Мм.
Ах... эй
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Ах...
Харухи - Харухи
Балалар, сендер Харухи Сузумияны ұмыттыңдар ма?
Мен мұндай адамды қалай ұмытамын?
Кён Ах?
Бұл сыныпта ондай адам жоқ.
Оның үстіне бұл орын біз соңғы рет орын ауыстырған кезден бері Асакура-сандікі.
Әйтеуір басқа сынып деп қателесіп қалдым...
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Куникида мырза, жұмыс үстеліңіздің ішін қарап шыға аласыз ба?
Сынып тізімін көрсетіңіз
Иә, жарайды.
Ах...
Куникида (Куникида) Не?
Бетімнен шымшы, Оянғым келеді
Жарайды ма? Жарайды, тезірек
Хааа~
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Ах...
Эй, сен Харухи Сузумияны білесің, солай ма?
Мен... білмеймін. Мен ол туралы ешқашан естіген емеспін.
Асакура мектептерді ауыстыруы керек еді, солай ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен мұнда мәңгі болдым.
Сіз Харухиді білесіз, солай ма? (Сено) Мен... білмеймін.
Бұл орын Харухи Сузумияның орны, солай ма?
Ах... Бұл Асакура-санның орны.
Уф...
Мына көздер қандай...
Тоқта... Тоқта... Тоқта...
Ауруханаға барайық. Менің ойымша, сіз суық тиюді бастадыңыз.
Қарғыс атқыр...
Харухи жоғалып кете ме?
Ешкім есінде жоқ па?
Солай ма?
Бұл дүние оның айналасында айналып жатқан жоқ па?
Ғарыштық масштабта қызығушылық тудыратын адам. Бұл ол емес пе?
Нагато…
Нагато!
Бірдеңе болды ма?
Бұл мен бұрын көрген жүз (2-оқушы қыз) Ол кісі неше сынып...
Ол жоқ... Бұл уақытта ол клуб бөлмесінде.
Иә, Коидзуми!
А...
9-топ ше?
9-сынып қайда барды?
Коидзуми ғана емес, бүкіл бір топ адамдар жойылды ма?
Бұл не?
(Гран Торино) Өкінішті. Мұндай ұсақ-түйекке тіпті реакция бере алмасаң—
Сәлем, иә?
Сабақ басталып кетті ғой, иә?
Ах...
Хааа~
Ах! (Мұғалім) Ой...
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Ол жерде болмауы керек адамдар бар, болуы керек адамдар жоқ.
Мен жынды болмасам, ақыры дүние жынды болды.
Мұны кім жасады?
Харухи, бұл сен бе?
(Қарғаның айқайы)
Ах~
Түстен кейінгі сабақты мүлде түсінбедім.
Мен қорықтым
Риоко Асакураның өмір сүруінен де көп
Харухи мен Коидзуми мектепте жоқ.
Мен мұны білмей тұрып, мектептен кейін болды.
Куникида мен Асакураның уайымдаған сөздері де есту мүшелерімнен өтті.
Қалай жауап бергенім де есімде жоқ.
Айтпақшы, сіз бірінші кейіпкер ретінде не жазуды шештіңіз бе?
Хмм, әлі жоқ. Уақыты келгенде адасып кетем.
Хмм.
Олай болса, мен сен үшін бұл туралы ойласам қалай болады?
Жарайды.
Мен Микуруға ең қолайлысын таңдаймын~
Асахина-сан! (Микуру/Цуруя) Иә?
Ах... Асахина-сан
Харухи жоғалып кетті!
Коидзуми дрифттік сыныпқа айналды.
Нагато оны әлі растаған жоқ.
Мектептегі жағдайдың өзі біртүрлі, себебі Асакура осында.
Сен менің Асахина-санымсың, солай ма? Эй, солай емес пе?
Сіз болашақтан келген Асахина-сансыз, солай ма?
Мм... Иә?
Болашақ нені білдіреді?
Босатыңыз...
Иә?
Ах, жылап жібергім келеді!! Егер білгенімде➡
Уф... ауырады
Әй, бала, кенеттен мұны істеме.
Менің Микуру қатты қорқып кетті, солай емес пе?
Ой! Ауырып тұр, Цуруя-сан.
Иә? Сіз мені танисыз ба?
Мен бұны ешқашан күтпеген едім...
Мен кіммін? Біз бір жерде кездестік пе?
Сіз Микуруды білесіз бе?
Не? Мен... мен ешкімді танымаймын.
Ах...
Ах
Ум... у...
Бұл дұрыс емес адам...
Ах... а...
Микуру, жақсысың ба?
Тоқташы, Асахина-сан.
Сіз Асахина-санды басқа біреумен қалай қателесе аласыз?
Бұлай болуы мүмкін емес, солай ма?
Күте тұрыңыз.
Бұл мен білетін Асахина-сан ба?
Тексерудің жолы жоқ па?
Асахина-сан! Иә... иә
Сіздің кеудеңізде жұлдыз тәрізді мең болуы керек.
Маған көрсете аласыз ба?
Ах...
Мм...
Не? О, ауырсыну!
Әй, Микуру!
Ей балам, мені көп мазақ етпе.
Микуру кішіпейіл.
Келесі жолы бірдеңе істесем ше...
Себебі мен саған ашуланамын.
Күте тұрыңыз, Микуру~!
Ах... а...
Фу…
Ха... хахахаха
Енді бітті.
Көптеген жолдармен
(Бейсбол клубы мүшелерінің айқайы)
Менде опциялар таусылып қалды.
Мен оның үй нөмірін білмеймін.
Мен мекенжайды білмеймін, сондықтан оны анықтамалық көмек арқылы сұрай алмаймын.
Егер сіз бұл туралы мұқият ойласаңыз, үйге барғыңыз келуі мүмкін.
Мен оның үйінде ешқашан болған емеспін.
Мен баратын бір ғана мақсат бар
Соңғы бекініс және қорғаныстың соңғы абсолютті сызығы.
Егер бұл төмендесе, бұл бірінші томның соңы.
Тоқтату аяқталды.
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Ах...
Сіз сондасыз ба?
Сен неге көзілдірік киіп жүрсің?
Неліктен бұл бетті жасайсың?
Нагато
Не?
Бізге жақсылап сөйлесу керек!
Сіз...
Сонымен, неге қарғыс энергиясы кешігіп жатыр?
Мен білемін, иә?
Хааа~
Негізі мен де сен туралы аз білемін.
Иә?
Саған бірдеңе айтайын ба?
Сіз адам емессіз
Шетелдіктер жасаған биологиялық андроид.
Иә?
Ол өзінің сиқырлы күшін бізге көмектесу үшін пайдаланды.
Үйге жүгіру үшін жарғанаттар, Камадума кеңістігіне ену және т.б.
Міне, мен сені танимын
Дұрыс емес пе?
Кешіріңіз
Неліктен кешірім сұрау керек?
Нагато бұл жолды неге айтады?
Мен сенің 5-сынып оқушысы екеніңді білемін.
Себебі мен оны кейде көретінмін
Бірақ мен одан артық білмеймін.
Мен сенімен бірінші рет сөйлесіп тұрмын.
...Демек, сіз бөтен адам емессіз бе?
Ғарыш... адамдар?
Харухи Сузумия есімі...
Бәрі жақсы Есіңізде ме?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Ал... күте тұрыңыз, бұл дұрыс емес.
Эй
Жазғы демалысқа 15 000 рет барсаңыз да, есіңізде қалды, солай емес пе?
Есте сақта
Дүние кеше мен бүгін өзгерді.
Харухидің орнына Асакура осында.
Бұл ауыстыруды кім ұйымдастырды?
Бұл сіздің магистратураның ақпараттық интеграциялық ойлау формасы ма?
Асакура қайта тіріліп кеткендіктен, бірдеңені білу керек.
Асакура сенің түріңнің бірі ме? Сіздің жоспарыңыз қандай?
Сіз оны түсіндіре білуіңіз керек.
Әрқашан осылай болған жоқ па?
Ах...
Мүмкін тыныс алу әдістерін тым көп қолданғандықтан шығар…
Уф...
Ах...
Кешіріңіз.
Мен зорлық-зомбылық көрсеткім келмейді.
Мен жай ғана бір нәрсені растағым келді...
Қарғыс атсын
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Егер бұл біреудің психикалық шабуылы болса, ол сәтті болды.
Мен сені мақтаймын.
Бұл кімнің тәжірибесі?
Харухи немесе ақпараттық біріктірілген ойлау нысаны?
Жаңа көрінбейтін «әлемнің жауы»…
Иә?
Ах...
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Күрсін...
Бұл кішкентай ғана әдебиет үйірмесі.
Мамырдың сол күні мені күшпен Харухиге әкелді.
Бұл мен Нагатомен алғаш танысқанда көрген бөлмем.
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Бұл компьютер осы бөлмеде ерекшеленетін жалғыз нәрсе.
Бұл түпнұсқа әдебиет үйірмесінде болмаған және оны Харухи әкелген жоқ.
Өйткені, бұл мен білетін Нагато емес.
Ол мұндайға ұқсамайды.
Нагато
Мен онымен біраз ойнай аламын ба?
Каранэс ауданына оралу.
Кейбір файлдар жылжытылған немесе жойылған сияқты
Басқаларға көрсеткіңіз келмейтін нәрселер болуы мүмкін.
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Тіпті менде Асахинаның сурет файлы бар.
Мені ешкімнің көргенін қаламаймын
Өтінемін
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
SOS бригадасына қатысты файлдар табылмады.
Мен жасырған Асахинаның суреттер жинағы.
Мен тіпті SOS Brigade веб-сайтына кіре алмаймын.
Харухидің осында болғанына ешқандай дәлел жоқ.
Харухи екеуміз жабық кеңістікте
Мен қақпанға түскенде пайда болған сияқты.
Менің ойымша, Нагатоның нұсқау хабары көрсетіледі.
Мен солай ойладым...
Сіз менің сөзімді бөлдіңіз. (Нагато) Бұл жеткілікті ме?
О
Мен күткен нәрсені таппадым
Ол мойнын қорғап қалды
Қаласаңыз, алыңыз.
Кем дегенде құтқарылу
Мектеп табалдырығын аттағалы бері көптеген ақылсыз оқиғаларды бастан өткергеніме қуаныштымын.
Яғни
Әйтпесе, маған кеңесші керек.
Ол жүгіріп жүрген болуы керек.
Ол қайда?
Мені осындай жерде жалғыз қалдырыңыз
Анау ақымақ қайда бейқам өмір сүреді?
(Жел дыбысы)
Ей, мен оны неге іздеуім керек?
Ах, қош келдің, Кён-кун
Кешкі ас та аз қалды
Күріш ня~ Шами♪
Күріш, күріш, күріш, ня♪
Күріш күріш…♪
Ах!
Мияу! Сен не істеп жатырсың?
Харухи есіңде ме?
Бұл Асахина-сан, Нагато немесе Коидзуми болуы мүмкін.
Сіз бірге бейсбол ойнап, аралға барып, фильмге түсіп көрдіңіз бе?
Не? Мен білмеймін
Бұл мысық мұнда қанша уақыт болды?
Сізді кім әкелді?
Хмм...Кён өткен айда алды.
Шетелге кетіп бара жатқан досымнан алдым.
Сәлем Шами
Ах! Шамми, оны қайтар
Мен бұл жігітпен сөйлесуім керек, тек екеуміз ғана.
Иә?
Ендеше, қазір сыртқа шығыңыз.
Шамимен сөйлесесіз бе? Шынымен бе?
Уау, бұл суық! Қазірдің өзінде~
Мама, Кён Кун жынды.
Кел, Шәмисен.
Мен саған бірде ешқашан сөйлеспе дедім.
Бірақ бұл жеткілікті
Шындығында, менімен сөйлессеңіз, мен өзімді еркін сезінемін.
Сондықтан, Шәмисен, бірдеңе айт, бәрі жақсы.
Философия немесе жаратылыстану тақырыптары жақсы.
Оны түсіну оңай болмауы керек, жай ғана сөйлесіңіз.
Ня~
Менің не айтып тұрғанымды түсіндің бе?
Мен сөйлей алмасам да
Тыңдауға болады ма?
Содан кейін, Исаның жағдайында, оның оң алдыңғы аяғы
Егер жоқ болса, алдыңғы сол аяғыңызды сыртқа шығарыңыз.
Келесі, мына жігіт
Мен бір нәрсені түсіндім.
Бұл мысықтар сөйлейтін дүние емес.
Біртүрлі болғаны Шәмисен сөйлегенде болды.
Демек, бұл енді біртүрлі емес.
Бұл әлем қазір қалыптырақ.
Бұл шынымен де рас па?
Ах...
Қазірге дейін барлық ірі қылмыскерлер Кираның қолынан қашып құтылды.
Бүгіннен бастап қысқартылған сабақтар
Суық мектептің бәрінде болды.
Суық тиген адамдар кем дегенде бетперде кию керек.
Мен қазір жақсымын.
Қайырлы таң, сен бүгін ояндың ба?
Жақсы
Бірақ сіз жай ғана көзіңізді аша алмайсыз.
Бұл сіздің ояу екеніңізді білдірмейді.
Көргенді түсіну арқылы ғана түсінуге көмектеседі.
Сіз ше? Менің ойымша, бұл дұрыс жасалды ма?
Асакура
Шираги кестің бе, жоқ па, тағы айт.
Сіз мені өлтіруді ойладыңыз ба?
Өйткені, тезірек ауруханаға бару керек.
Тым кеш болмай тұрып
Сабақтар жабыла ма?
Бүгін де демалыс күндеріңіз көп сияқты.
Бұл ұқсастық туралы не айтасыз?
Бір жерде өте бақытсыз адам болды делік.
делік... кенет оянып, дүние мүлде өзгерді делік.
Дұрыс
Ғажайып дүниеде, оны утопия деп сипаттауға сөз жетпейді.
Енді маған бақытсыздық түспейді
Бір түнде ол тозақтан жұмаққа әкелінді.
Бірақ ол жерде адамның еркі араласпайды.
Оны алып кеткен адам танымайтын адам екен.
Оның шынайы тұлғасы мүлдем белгісіз.
Мұны кім және не үшін жасағанын білмейміз.
Және ешкім ешқашан білмейді
Енді ол бұл жағдайда бақытты болуы керек пе?
Осы уақытқа дейін мен Харухиге қатысты оғаш оқиғаларды кездестірдім.
Оның жүйкесі зақымданған
Бірақ бұл маған қазір маңызды емес сияқты.
Мұнда Харухи де, Коидзуми де жоқ.
Нагато мен Асахина қалыпты адамдар.
Ешқандай бөтен планеталықтар, уақытқа саяхат, психикалық күштер жоқ.
Оның үстіне мысық сөйлемейді де.
Өте қарапайым дүние
Ей! Естисің бе!? Польнареф!?
Харухимен өткен өткен және Харухимен бірге бүгін кеткен
Қай күй ұнамдырақ?
Мен қазір бақыттымын ба?
...Себебі! Хехе
Ахаха, бірақ даусыңыз біртүрлі естіледі.
Сабақтан кейін мен әдетте әдебиет үйірмесі бөлмесіне барамын.
Сабақты аяқтаған сайын мен SOS бригадасына барамын.
Асахинаның шәйін ішіп, Коидзумимен ойын ойнап отырып
Мен Харухидің бос әңгімесін тыңдадым.
Жаман әдет болса да
Енді тоқта деп айту қиын.
Бірақ бүгінгі атмосфера сәл басқаша.
Шынайы ма? (2-оқушы) О, ол...
Мұнымен не істеуім керек?
Нагато мұны маған берді.
Бұл әдебиет үйірмесіне қатысу ниеті туралы мәлімдеме болса керек.
Бұл дүниеде де әдебиет үйірмесінің басқа мүшелері жоқ сияқты.
Бұл адамдарды жинаудың бір бөлігі ме?
Ах! Ой...
А, кешіріңіз... е-е... а!
Микуру!
А...
Ах...
Мен жақында Асахина-сан дайындаған шайды ішемін деп үміттенемін.
Өтінемін
Келгеніңізге қуаныштысыз ба?
Мен көремін.
Келгеннен кейін не істеріңізді білмейсіз...
Әй, бұл кітаптардың бәрі сенікі ме?
Кейбіреулері бұрын сол жерде қалдырылған.
Хмм.
Бұл... Иә?
Бұл қарызға алынған нәрсе
Қалалық кітапханадан...
Кино түсірілім алаңында алыстан-ақ ол басты рөлдегі актерді байқады
Ах~
Хааа~
Әй, сен өз романыңды жазбайсың ба?
Иә?
Жай ғана оқыңыз
Егер деректер кеше жасырылған болса ше?
Бұл роман осы жігіттің жазғаны ма?
Оқығым келеді
Бұл фантастика ма? Бұл махаббат хикаясы деп ойламаймын.
Ах, жылап жібергім келеді!! Егер білгенімде➡
Хааа~
Ах...
Уф...
Уф!
Ах, а...
Ах!
Мұны сіз жаздыңыз ба? (Нагато) Иә?
«Бағдарламаны белсендіру шарттары: кілттерді жинаңыз Соңғы мерзім: 2 күннен кейін»
Мұны сіз жаздыңыз ба?
Менің қолжазбама ұқсас
Бірақ мен білмеймін. Оны жазғаным есімде жоқ.
О, түсіндім.
Жоқ, солай деп ойлаймын.
Жарайды. Білсем, дәл осы жерде қиналған болар едім.
А, жоқ, мен бұл туралы айтып отырмын.
Нагато!
Сіз хабарлама қалдырдыңыз ба?
Бұл сіздің сыйлық, солай ма?
Сіз маған жағдайдан шығуға кеңес бердіңіз.
Бұл жақсы, солай ма?
Иә?
«Бағдарлама» «Шарттар»
«Кілт» «Орындау мерзімі» «2 күннен кейін»
Бүгін 19
Екі күннен кейін болуы мүмкін бе?
Әлде дүние есінен танып қалған кешегі күннен бе?
Ең нашар жағдайда соңғы мерзім ертең болар еді.
Неге екенін білмеймін
Бағдарламаны іске қосу үшін кілт керек сияқты.
Бірақ кілт дегеніміз не?
тураланған сияқты
Жүлдеге айырбастау үшін оны қайда апаруға болады?
Егер сіз сол бағдарламаны бастасаңыз, әлем бұрынғы қалпына орала ма?
Тіпті кілт тым анық емес.
Құлыптау үшін пайдаланбаған шығар.
Менің ойымша, бұл кілт сөз немесе негізгі тұлға.
Солай болса да, қолдану аясы тым кең.
Бұл элемент пе, әлде жол ма?
Бұл портативті ме, жоқ па?
Ақпараттың сол деңгейі
Мен оны қосымша қызмет ретінде қосқанын қалаймын, Нагато.
Хааа~
Перне пернесі Перне пернесі…
Жоқ, білмеймін.
Ах...
Бұл Нагато өте ұялшақ па?
Әлде сіз жай ғана көзге түсіп үйренбегенсіз бе?
Ах... а...
Ах...
Хааа~
Тек әдебиет үйірмесіне қосылыңыз.
Бәлкім, Харухисіз дүниеден ләззат алу жаман емес шығар.
Алдамшылық. Жақсы ойлағансың.
Мен әлі бас тарта алмаймын.
Мен де Харухидің үй ыдыстарын жеген жоқпын.
Тіпті Санта Асахина да қабағыма күйген жоқ.
Мен бүгін үйге бара жатырмын (Нагато) Иә.
Менің бірдеңе айтуымды күттіңіз бе?
Ах...
Ах... хмм.
Нагатомен бірге мектептен шығу
Мұндай жағдайлар есімде жоқ.
Сәлем Нагато
Не?
Жоқ, сен жалғыз тұрасың, солай ма?
Иә
Мен қайдан білемін деп ойлайтын шығарсыз.
Негізі мен сенің бөлмеңде талай рет болдым.
Дегенмен, осылай сөйлесеңіз де,
Бұл сізге қазір қызықсыз болып көрінуі мүмкін, бірақ...
Жалғыз тұрсаң, неге мысық алмасқа?
Жақсы мысық.
Кейде айтқанымды тыңдаймын.
Мен сіз білетін сияқтымын.
Үй жануарларына рұқсат етілмейді
Бұрын… пышақ еді.
Ум...
Иә?
Келесің бе? Қайда?
Менің бөлмем
Иә?
Кешіріңіз.
Не?
Жоқ...
Мен ұялшақ па, ұялшақ па, агрессивті ме білмеймін.
Бөлменің орналасуы да біраз өзгерген сияқты.
Нагато
Мен бұл бөлмені көре аламын ба?
Бір сәт кешіріңіз.
Ах...
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Иә?
Мен... Иә?
Мен сені кездестірдім
Мектептен тыс
А... ол қайда?
Есіңде ме? Не?
Кітапхана туралы...
Осы жылдың мамыры
Сіз картаны жасадыңыз
Ах...
Есімде болса да
1-ші SOS бригадасы жұмбақ аң аулау саяхаты
Әйтпесе
Кітап сөресі алдында тұрған орныңыздан қозғалмадың.
Бірақ Нагато мұны білмеуі керек.
Эй Нагато, маған көбірек айта аласың ба?
Иә
Мамыр айының ортасында болды деп ойлаймын.
Қалалық кітапханаға бірінші рет бардым.
Мен несие картасын қалай жасау керектігін білмедім
Бірақ сол күні барлық қызметкерлер бос емес сияқты.
Оны есту өте қиын болды.
Сондай-ақ, мен бірінші рет кездескен адамдармен сөйлесуде жақсы емеспін...
Қиындыққа жалғыз қалғанда, біреу шақырды.
Олар менің атымнан процедураны орындады.
Мен картаны алдым
Дәл солай ештене деместен тарадық.
Бұл сенсің
Мен сізге алғыс айтуды ұмытып қалдым ба деп уайымдайтынмын.
Сондықтан мен сені мектепте көргенде таң қалдым.
А... а...
Рахмет
Ах...
«Мен есімде» деп айту оңай
Бірақ сәйкессіздік бар.
Бізді Харухи қуып шықты
Екеуміз уақытты өлтіру үшін кітапханаға барған шығармыз.
Дегенмен, Харухидің бар болуы сіздің әңгімеңізден мүлде жоғалып кетті.
Мен білетін Нагато қайда кетті?
Ах...
Иә
Ах... дәл қазір...
Иә, түсінемін.
Каранэс ауданына оралу.
(есіктің ашылған дыбысы)
(Нагато мен әйел сөйлейді)
(есік жабылған дыбыс)
(аяқ дыбысы)
О, сен мұнда неге келдің?
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен волонтер сияқтымын
Сіздің осында болуыңыз таң қалдырады.
Мұны сіз жасадыңыз ба?
Иә, кейде мен Нагато-санға осылай сыйлықтар әкелемін.
Оны жалғыз қалдырсаңыз, ол жақсы тамақтанбайды.
Біз жақсы достармыз (Асакура) Ухуху
Өйткені бұл бір көпқабатты үй.
Сонымен? неге мұндасың?
А...
Ах, мм.
Нагато екеуміз үйге бара жатқанбыз.
Иә, мен әдебиет үйірмесіне кірсем бе, түспеймін бе деп ойладым.
Мен мұны сіздермен талқылағым келеді.
Мен толығырақ ақпаратты тыңдағым келді, сондықтан маған келуді сұрады.
Оны мәжбүрлемеңіз.
Хмм, сіз әдебиет үйірмесіне қатысасыз ба?
Кешіріңіз, бірақ бұл әзіл емес.
Сіз кітап оқисыз ба? Немесе жазғанды ​​қалайсыз ба?
Жазсам ба, оқысам ба деп таластым.
Хмм.
Ах...
О, сен тамақ жеген жоқсың ба?
Өкініштісі, бұл мен мақтан ететін жұмыс.
Ах (Нагато) Ах
Кешіріңіз, мазаладым.
Иә?
Ах...
...Мен солай ойладым, бірақ жеймін.
Иә, мен аштықтан өлетін сияқтымын.
Мен бірдеңе жемейінше үйге жетемін деп ойламаймын.
Ах...
Мен үйге осылай барсам ұят болар еді.
Нагатоның ниеті туралы нақты мәлімдемесі сирек құндылыққа ие.
Сәлем, қош келдіңіз.
Тағамды бірге жегенде дәмді болады.
Иә, бүгін.
Сабақтан кейін мен сыныптастарыммен вокзал алдында киім қарап отырдым.
Нагато-санға жақсы көрінетін орамал бар еді.
Мен оны Рождествоға жасырын сыйлық ретінде беруді ойладым.
Сіздің талғамыңызға сай келмесе, бұл көбірек мазасызданады.
Ей, қарсы болмасаң, менімен бірге барғың келе ме?
Маған ұнаса, мен де сатып аламын.
Ойлан
Айтпақшы, ваннаға керек-жарақтар...
Бұл Асакура Нагатоға өте жақын сияқты.
Ол дерлік қамқор әйел.
Әй, дәмді ме? Уууу
Ах... ах
Ол тозақтың қақпасындағы бивуак сияқты сезілсе керек.
Енді қалған соманы басқа ыдысқа аударыңыз.
Оны тоңазытқышта сақтаңыз
Мен ертең қазанды алып кетемін, олай болса.
Осымен
Ертең клуб бөлмесіне бара аламын ба?
Менің бұл күндері баратын жерім жоқ.
Ах...
Эй
Не болды? Мен сенімен біраз уақыттан бері сөйлесіп жүрмін
Сіз бөтен планетаны көрген сияқтысыз.
Шетелдіктер сирек емес.
Мен одан да мүмкін емес нәрсені көрдім.
Не? Бұл ештеңе емес
Сонымен не? (Асакура) Сондықтан
Саған Нагато-сан ұнай ма? Менің естіп тұрғаным сол
Маған ұнамауы мүмкін емес.
Нагато - мені сіздің пышақыңыздан құтқарған құтқарушым.
Бұлай деп айтуға болмайды...
Уууу, сен тым көп ойлап отырсың.
Сізге бейтаныс қыздар көбірек ұнайтын шығар.
Бұл Нагато-санға қатысты емес.
Маған не ұнайтынын қайдан білесің?
Мен Куникида-куннан естідім.
Сен орта мектепте оқып жүргенде солай болды ма?
Мен бұған жол бермеймін. Мен бұған жол бермеймін!
Бос сөзді тарату
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Бірақ егер сіз Нагато-санмен кездесетін болсаңыз, бұл туралы мұқият ойлануыңыз керек.
Егер біз оны қусақ, біз…
Хехе
Мен сені кешірмеймін
Нагатоны неге сонша уайымдайсың?
Неліктен...
Менің ойымша, бұл маңайдағы жақсы нәрсе.
Қараңызшы, ол мені қандай да бір себептермен жалғыз қалдыра алмайтын адам емес.
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
(Лифттің келу дыбысы)
Сонда кездескенше.
Ах...
Я...
Үйге барып, ерте ұйықтағым келді.
Түсінде болса да
Ол тіпті басқа адамдардың түсінде де көрінуі мүмкін.
Ол мұны бейсаналық түрде жасайды.
Хааа~
...Барсың ба, жоқсың ба мазасыздық.
Маңызды болғанда ғана шығыңыз.
Менің тілегімді анда-санда тыңдасаңыз жақсы болар еді.
Ах... иә?
Ах...
Хааа~
Мазарлардағы барлық ескі суреттер
Мен Харухимен кездескім келді
(оятар дыбысы)
Ах... а...
Шизуку Каваками, Курона Анку, Наширо
Хмм...
(есіктің ашылған дыбысы)
20 желтоқсан
Армансыз ұйқыдан ояну
Уақыт шегі бүгін болуы керек.
Бірақ кілт әлі табылған жоқ
Бүгін бірдеңе жасамасақ, дүние осылай қала беретін шығар.
Бұл нашарлауы мүмкін.
Айтпақшы, Сенпай, Хауа анаға жоспарың бар ма?
Нагато: Неліктен мерзім белгіледіңіз?
Сіздің күшіңіз болса да, шектеулі уақыт сіз жасай алатын ең жақсы нәрсе болды ма?
Жаңбыр жаумаса...
Йо Кён
Келесі кезекте химия.
Бүгін менің кезегім қатарды табу.
Маған бірдеңе айтыңызшы
Әй?
Сәлем Куникида
Иә?
Натрий гидроксиді туралы айт.
Ол әсіресе тұз қышқылымен жақсы араласатынын білгісі келетін сияқты.
Менің ойымша, бұл жақсы.
Араластырсаңыз, залалсызданады.
Қайсысы? (Танигучи) Хехехе
Хмм.
А, осы жерде.
Иә? Аа, солай
Бұл оңай.
Ал...
Алдымен мольмен есептеңіз...
Көңілді
Айтпақшы, Кён, а?
Мен сенің кеше шуылдап жатқаныңды естідім.
Күні кеше де сол жерде болдың.
Таңертеңнен бері емханада ұйықтап жатса керек.
Кеше мен біраз демалдым.
Бұл не?
Асакура бар ма, жоқ па дегенде, құтырдым дедіңіз бе?
Жақсы
Сіз басқа біреудің орнына Асакура-санның болғаны біртүрлі дедіңіз.
Бұл Харухи ме?
Бұл кім болды?
Бұл туралы жеткілікті.
Харухи?
Харухи Харухи Сузумияны білдіреді ме?
Иә? Танигучи: Сіз білесіз бе?
О-о~ мұнда да
Әй, өзің ойла.
Не?
Мен түсінбеймін, солай ма?
Сіз жаңа ғана не айттыңыз? (Танигучи) Иә?
Мен бұл мәселені түсінбеймін... Оған дейін
Әй?
А, Харухи Сузумия?
Бұл Хигашиначудан келген жынды қыз.
Кіші орта мектепте біз үнемі бір сыныпта оқитынбыз.
Ендеше неге ол жігіт туралы айтып отырсың...
Сен сегізаяқ!
Иә?
Сегізаяқ деген кім?
Егер мен сегізаяқ болсам, кептірілген кальмарды жеуге қуаныштымын...
Уф!
Сіз Харухиді білесіз бе?
Әй?
Мен білетінімді 50 жыл бойы ұмыта алмаймын деп ойлаймын.
Мұны Шығыс Орталықтан келген кез келген адам білуі керек.
Мені жіберші бұл не...
Ол қайда? Харухи қайда кетті?
Тоқта, Кён.
Ауырды! «Қайда, қайда, қайда, қайда?» Сіз барабансыз ба?
Сузумияға бір жерде бір көргеннен ғашық болдыңыз ба?
Тоқта!
Оның келбеті жақсы, бірақ мінезі бұзылған.
Мен орта мектептің бірінші курсында оқып жүргенімде мектеп ауласында біртүрлі граффити салғанмын...
Мен мұны білемін (Танигучи) О?
Бұл қайда! Харухи Сузумия қазір қайда?
Ах... бұл... Койен академиясы!
Сіз керемет дайындық мектебінде оқыдыңыз!
Койен академиясы?
Ол жақтағы деңгей соншалықты жоғары болды ма?
Бұл қыздар мектебі, солай ма?
Кён!
Ол жерде ұзақ уақыт бойы бірге білім алған.
Дұрыс...
Бұл префектурадағы қабылдау көрсеткіші ең жоғары беделді мектеп шығар!
Бұл... Жақсысың ба? Менің ойымша, сізде әлі де қызба бар ...
Уф!
Сәлем Кён
Ерте кетіңіз
Окабеге мен оба, дизентерия және іш сүзегімен ауырдым.
Өліп қала жаздағаныңды айт.
Содан кейін Танигучи! (Танигучи) А?
Рахмет
Мықтырақ!
Ха ха ха ха...
Мен сәтсіздікке ұшырадым. Мен сәтсіздікке ұшырадым.
Егер сіз мектепті адам төзгісіз тыныш деп ойласаңыз
Әлі де сыныпта
Жылдың осы мезгілінде қаладағы барлық орта мектептерде жарты күндік сабақ болуы керек...
Мектеп бітуге әлі бір сағаттан астам уақыт бар.
Мен ол жерге күштеп кіруім керек пе...
Харухи мұны істейтін еді.
Сіз жақсы басқарасыз деп үміттенемін.
Жоқ, менде ондай сенім жоқ.
Мен Харухиге қарағанда, керек кезде өзіме қамқорлық жасаймын.
(қақпаның ашылған дыбысы)
Ах...
Менің көңілім қалды. Мен мұндай нәрсе шығады деп ешқашан ойламадым.
Мен оның Коидзумидің 9-сыныбынан екеніне сенімдімін.
Мен оны жоғалып кетті деп ойладым, бірақ ол осы орта мектепке келді.
Мен Харухиді оңай кездестіре аламын деп үміттенемін...
Ықтималдық 50/50.
Кездейсоқ ол әлі де клубтық іс-шараларға немесе басқа нәрсеге байланысты кампуста болса.
Мен әлі де қорқау болуым керек
Дұрыс, егер Koyoen академиясында басқа SOS тобы болса.
Егер басқа жігіттер жақсы болса...
Шүкір, мен барлық мүшелерім мен мүшелерім регургитацияланып жатқандай сезінемін.
Мен, Асахина-сан, Нагато және Коидзуми
Оны енді қолданбауға мүмкіндік жоқ.
Олай болса, мен қосалқы рөлді де ойнай алмаймын.
Сіз толықтай аутсайдер боласыз, солай ма?
Маған бұл ұнамайды, маған үзіліс беріңізші.
Қарғыс атсын, кімге сыйынайын? Мен не сенуім керек?
Христос? Будда ма? Магомет па?
Зороастр? Lovecraft?
Жақында «Сакура Саку» орындалды деген хабар келеді.
Осы уайымнан арыла алсаңыз, қандай болар едіңіз?
Ах...
Онда...
Мен оны таптым
Харухи Сузумия
Хаха, тіпті Коидзуми бізбен бірге.
Бұл дүниеде мына жігіттер
Екеуің мектепке бірге баратындай жақынсыңдар ма?
Жоқ, қазір бәрі жақсы.
Одан да, Харухи, сен сағынышпен қарайсың, солай емес пе?
Мектепке кірген кезде мен SOS бригадасының не екенін білмедім.
Сіз солай көріндіңіз.
Жау жоқ жауынгерге ұқсайсың.
Естеліктерге шомылатын уақыт емес.
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Хаха құдайым
Ей, мен сондай қорқақ па едім?
Жылжыту
Мен сен осы тасты жарып өте алмайсың деп ойладым…
Эй!
Мен оларды шаруамен жібердім.
Бұл не үшін? Айтайын дегенім, сен кімсің?
Мен танымайтын адамнан
«Әй» деп атағаным есімде жоқ.
Қыздарды алып бара жатсаңыз, басқа біреуді алыңыз.
Танысқаныма қуаныштымын?
Солай көрінеді.
Бұл қайсысы болды?
Тағы да, сіз ауыспалы студентсіз бе?
Мен көктемде жаңа мектепке ауыстым... неге?
Сіз мекеме деп аталатын ұйымды ойлап көрдіңіз бе?
Кикан...?
Мен қандай әріпті болжауым керек?
Харухи
Кімге «жоқ» деп мені тастап кетесің?
Сіз кімсіз?
Кетіңіз бұл жерден, сіз жолға түсесіз.
Сузумия
Эй...Мен сенің тегіңді де бермеймін.
Негізі менің атымды қайдан білесің?
Солтүстік орта мектеп, сол форма
Сен мұнда не үшін келдің?
Кеттік, Коидзуми-кун.
Иә, күте тұрыңыз ...
Харухи!
Эй... сен табандысың.
Уау!
Ах ух~ (Койзуми)... Сузумия-сан
Кеттік, Коидзуми-кун (Койзуми)... Иә.
Ал... күте тұрыңыз, (күзетші)!
Сіз не істеп жатырсыз?
Қай оқушы? Кита жоғары... мүмкін?
… …
Қат! (Күзетші) О, сәл күте тұрыңыз.
Күте тұрыңыз... Харухи!
Маған бір нәрсе айтыңыз
Осыдан үш жыл бұрынғы Танабатаны есіңізде ме?
Сол күні мектеп ауласында ақ сызықтармен сурет салдың.
Сонымен не маңызды?
Мұны бәрі біледі.
Түнде мектепке жасырын кірген жалғыз сен емес едің!
Сол кезде Асахина...
Қызды арқасымен көтеріп келе жатқан адам сенің жаныңда болды!
Сіз сол жігітпен эмодзи салдыңыз!
Оның мазмұны болса керек
«Мен осындамын»!
Бұл жеткілікті деп ойлаймын. Эй...
О, ашуланба!
Ым... Сузумия-сан
Ха… Хару…
Ах! Уф... иә
Ауырды! неге?
Сіз қайдан білесіз?
Кімнен сұрауым керек...
Жоқ, мен бұл туралы ешкімге айтқан жоқпын.
Сол кезде...
Ах, Кита жоғары…
Сіздің атыңыз кім?
Джон Смит
Ах... Уау~
Джон Смит…
Сіз?
Бұл Джон ба?
Сол кезде сізге көмектескен біртүрлі мектеп оқушысы ма?
Сузумия-сан!
Әй, біреу мұғалімге хабарлассын!
Ах... қосылды
Иә, мен ақыры бір түйін таптым.
Дүниеде есінен танып қалған бір ғана адам
Өткен естеліктермен бөлісетін адамдар
Мен бос табақты түсіремін.
Мен Джон Смитпен екі рет кездестім.
Екі рет?
Мектеп ауласында хабарлама жазып, үйге келе жатқанымда, біреу шақырды.
«Джон Смитке әлемге үлкен толқу әкелгеніңіз үшін рахмет».
Бұл менің есімде қалған нәрседен басқаша.
Мен біз қосылды деп ойладым, бірақ енді біз қайтадан теңсіздікке ұшырадық па?
Бірақ сіз не айттыңыз?
Джон Смит
Харухиге қосымша даналық бергендей.
Сіз айтқаныңыз емес пе?
Ум, кешіріңіз.
Мен талқылауды ұйымдастырғым келеді...
Ууух!
Сіз бұған дейін басқа әлемде болдыңыз.
болды ма? О
Ол дүниеде Сузумия-сан екеуміз Кита орта мектебінің оқушыларымыз.
SOS бригадасының мүшесі болу
Иә.
Сондай-ақ болашақ Микуру Асахина есімді адаммен.
Юки Нагато есімді бөтен планеталық бар.
Ал мен экстрасенспін
Үшеуі де Сузумия-санды бақылауға жіберілді.
Осымен
Хахаха...
Кешіріңіз
Егер рас болса, бұл таңқаларлық оқиға.
Бірақ... көңілім түскенде
Тұйық кеңістік пайда болады, солай ма?
Ах... а...
Осының кесірінен ғалам құлдырауға жақын, солай ма?
Иә.
Бірақ мен бұл туралы білмеймін.
Сузумия-сан
Тек I
Осымен
Күнделікті бейбіт өмірді ұнатпайтын сияқты.
Олар жиі оқиғаларды тудырады.
О
Хмм.
Мм... бұл қызық!
Сенесің бе? (Койзуми) Сузумия-сан
Менің айтқаныма сен арғы жақта сен мүлдем сенбедің.
Сонда мен шынымен ақымақпын.
Мен сенер едім.
Өйткені бұл жақсырақ
Қызық емес!
Мен Джон Смитпен танысқаннан кейін Солтүстік орта мектебінің оқушыларын зерттедім.
Тіпті бақылаушы болды.
Бірақ Джон сияқты ешкім болмады.
Бұл үш жыл бұрын Кита орта мектебінде әлі оқушы болмағандықтан.
Неге күлесің?
А... жоқ, ештеңе.
Оның үстіне сен бұл дүниеде Хокутакаға неге келмедің?
Ешқандай себеп жоқ.
Мен оқуға түскен кезде Джон бітіреді.
Бірінші: Мен еш жерден табылмадым.
Сондай-ақ, Koyoen академиясының қабылдау деңгейі жақсы.
Менің сынып жетекшім тым шулы болды.
Түсіндім, ал сен ше?
Иә?
Ах, Сузумия-сан сияқты.
Мен жай ғана академиялық деңгейге сәйкес келетін жерге бардым.
SOS бригадасы?
Көңілді сияқты
Жалғыз сен ләззат аласың.
Сөздеріңізге сенсем
Сіз тап болған жағдайды түсіндірудің екі мүмкін нұсқасы бар.
Бірінші түсіндіру
Сіз параллель әлемге көштіңіз.
Миссия үшін,
Және тағы бір түсіндірме
Сіз болған әлем...
Барлығы өзгерді.
Сізден басқаның бәрін қалдырыңыз
Бірақ екеуі де жұмбақ күйде қалды.
Бұрынғы жағдайда
Сіз бұл дүниеге алғаш келгенде қайда бардыңыз деген сұрақ?
Соңғы жағдайда
Мәселе мынада, неге өзгерістен жалғыз сен ғана қалдың?
Параллель әлемге көшкіңіз келсе
Бастапқы әлемге оралудың жолын табу керек.
Дүние өзгерген жағдайда бізге әлемді бастапқы қалпына келтіру әдістемесі қажет.
Олай болса, осында отырған Сузумия-сан екеуміз,
Мен оның жоғалып кету мүмкіндігіне алаңдаймын...
Кез келген жағдайда
Бұл мәселені шешудің ең жылдам жолы - әлемді кім өзгерткенін анықтау.
Харухиден басқа кім бар?
Фуфу (Коидзуми) Фуфу
Бәлкім, басқа әлемнен келген басқыншылар жаман нәрсе істеп жатқан шығар.
Ол кенеттен пайда болуы мүмкін.
Сіз мұны айтқыңыз келмейді.
Мен жай ғана мүмкіндікті айтып отырмын.
Ал, әзірге...
Юки Нагатоның хабарламасында да жазылған.
Сізге кілт іздеу керек.
Сәлем! Мен сол клуб бөлмесіне барғым келеді.
Мен де Нагато-сан мен Асахина-санмен кездескім келеді.
Егер мен әлемді өзгерткен кінәлі болсам, есімде бірдеңе болуы мүмкін.
Сәлем Джон! Сіз де солай істегеніңіз жөн.
...Джон мені айтып тұр ма?
Джон Кённан жақсы.
Бұл Еуропа мен Америкада кең тараған атау.
Кёнға бұл ақсақ лақап атын кім берді?
Жүр, екеуміз тез кетейік.
Иә? Қайда?
Кита орта мектебі болуды шешті, солай ма?
Мен такси ұстаймын.
Ах...
Бұл оның мінез-құлқы.
Мен бұған біраз жеңілдеп қалдым.
Мен тек Сузумия-санды сатып аламын.
Хмм...
Эй, сен Харухиге жақынсың ба?
Маған Сузумия-сан ұнайды.
Уа... аа...
Сенің есі дұрыс па? (Фуруизуми) Иә.
Менің ойымша, сіз тартымды адамсыз.
Бұл бір жерден естіген жол.
Бірақ Сузумия-санды менің атрибуттарым ғана қызықтырады.
Сіз ауысқан студент болғандықтан
Ол сөйлей бастады.
Десе де, бүгінде адамдар одан шаршап бара жатқан сияқты.
Сіз болған әлемде
Сізде оның назарын аударатын ерекше атрибуттар болмады, солай ма?
Менің ерекше шеберлігім қазір де, өткенде де.
Білмей жат нәрсеге ілініп кету.
Мен көремін.
Сонда сіздің әлеміңіздің Сузумия-саны атрибуттардан тәуелсіз.
Бұл сенің маған ұнайтыныңды білдіреді.
Сузумия-сан ана жерде
Оның мінезі Сузумия-санмен бірдей болса, мен білемін.
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
Мен қызғанамын.
Иә
Екеуің не істеп жатырсыңдар! тез!
Кеттік Ах... Ах...
Ура! Асығыңыз, асығыңыз!
Кешіріңіз, сабақ бітті.
Мен Нагатоға клуб бөлмесіне баратынымды айттым.
Тағы біраз күтіңіз.
Енді не істеуіміз керек?
Менің орта мектебіме көлікпен келгенім жақсы, бірақ сіз бұл киіммен ерекшеленетін боласыз.
Мұғалім білсе, сіз қиындыққа тап болуыңыз мүмкін.
Міне саған – қоштасу сүйісі.
Жоқ! Мен сізге жоспарды айтайын. Маған бетіңізді беріңіз.
...Сондықтан
Сізге ұқсайды
Хехехе
Менің ойымша, ол дұрыс жуылған.
Шамамен бір апта бұрын
Енді киімімді қай жерде ауыстырсам болады?
It's fine here (Kyon Koizumi) Huh?
Оның аяғы соншалықты ұзын емес деп ойлаймын...
Джон, мені бақылап жүр.
А...эй!
Иә?
Ештеңе етпейді, астында футболка киіп жүрмін.
Ах... иә
Орындалды!
Суық емес пе?
Бөлек
Хмм.
Әй, неге оны ат құйрығы етіп жасап көрмейсің?
Неліктен?
Арнайы мағынасы жоқ
Хмм, жарайды.
Бұл оңай көрінеді, бірақ
Егер сіз мұны дұрыс орындасаңыз, бұл өте қиын.
Бірақ, бұл атлетикалық клуб сияқты көрінуі мүмкін.
Бұл жақсы ма? Бұл тамаша
Маған 36% тартымдырақ көрінеді.
Ба-ка
Күрсін...
Koizumi-kun, are you ready?
Иә, жақсы
Суық көрінеді.
Сузумия-сан, егер оны қолданбасаң.
Маған жейдеңіздің үстіңгі бөлігін беруіңізді қалаймын.
No
Because I use it to hide my bag.
So John, look!
...Tutto!
Now then
It's like I just came back from a run.
Жақсы!
Хааа~
Ұрыс!
Сөздің барлық мағынасында, соның ішінде Харухи жүгіре бастағанда оны тоқтату.
Impossible in all circumstances
Мұны мен ғана емес, мұндағы Коидзуми де жақсы білетін сияқты.
Соған қарамастан мен бұл екеуін Кита орта мектебіне шақырдым.
It takes so much effort
Балалар, үш күн бұрын мұнда қарапайым студенттер едіңдер.
Did he leave early too?
It can't be helped. Бүгін бізде бар мүшелермен жасауға болатын мәзірді ойластырайық.
It's surprisingly slow. Don't be stupid.
Нагато-сан дәл қазір сізді клуб бөлмесінде күтуде.
Ah, let's hurry.
Wait a minute!
Бұл не?
Let's go get Asahina-san first.
О? but…
Нагато-саннан тағы біраз күтуін сұраңыз.
Жарайды, мен сенің уақытыңды алмаймын.
If that's okay, calligraphy club.
Кешіріңіз, Нагато, сәл күте тұрыңыз.
Асахина-сан, сен сондасың ба?
Yes, what?
I thought I told you not to stand out.
Hey, is that the case with that kid? Are you really a second year student?
No doubt, she's right.
Хмм?
Иә
Сәлеметсіз бе, бұл студенттік кеңестің ақпарат кабинетінің меңгерушісі Сузумия!
Микуру Асахина, сізден сұрайын дегенім бар.
Please turn yourself in for a moment.
Се... Студенттік кеңес... Ақпарат? Не...?
Sorry Asahina-san
Nagato
Bad delay... Thank you very much~
Мазалағаным үшін кешіріңіз! (Furuizumi) Excuse me.
Ах...
(есік жабылған дыбыс)
Сәлеметсіз бе!
Иә? мм...
Where... is this? me why...
Nanana, why do you lock it? Жер бетінде не ...
Үндетпе
Менде дәл бұрынғыдай реакция болды, бұл мені жылай жаздады.
It's nostalgic
Is that child Yuki Nagato?
Nice to meet you! Me, Haruhi Suzumiya
Мынау үлкен кеуделі кішкентай қыз Асахина-сан.
And that gym uniform is Koizumi-kun's.
Сәлем
You're clearly suspicious.
And you know that, right? John Smith
John Smith?
Leave it at that.
Хмм.
Бұл SOS бригадасының клуб бөлмесі, солай ма?
Онда ештеңе жоқ, бірақ бұл жақсы бөлме.
It seems like there's a lot to bring in.
Ах...
Ой... ой...
So what do we do now?
Иә? Did you come this far without thinking?
Ол шынымен де Харухиге ұқсайды.
Иә? Оның үстіне көлік бұл клуб бөлмесіне ыңғайсыз емес.
Сіз нені айтасыз?
Мен мұны сіздің базаңызға айналдыру туралы сізбен келісемін.
I'm sorry it takes so long every time.
Тағы, тағы!
Уақытты анықтап, вокзал жанындағы кофеханада кездессек қалай болады?
Тоқта, күт, сен де бұл дүниедесің бе?
Сондықтан сіз SOS тобын құруға тырысып жатырсыз ба?
Кез келген атау жақсы.
Тікелей мақсат үшін, иә...
Егер сіз басқа әлемнен болсаңыз ше?
Бастапқы әлемге оралуға мүмкіндік берейік
Ал... жоқ, сондықтан...
Иә?
Ах, жылап жібергім келеді!! Егер білгенімде➡
Мен таң қалдым. Бұл компьютер ме?
Өйткені сіз оны кенеттен киіп жібердіңіз.
Не? Нагато-сан оны киді, солай емес пе?
Сәлем~
Бұл қуат автоматты түрде қосылатын етіп орнатылғанын білдірмейді ме?
Кешіріңіз!
Не? Бұл жолы не болды?
Қайта оралдын.
Уф...
Ах... а...
Ах, жылап жібергім келеді!! Егер білгенімде➡
Хаха...
О... Джон?
Хаха хехехе...
Хааа~
Не, сен жындысың ба?
Жоқ, менің есі дұрыс.
А, дұрыс, Нагато.
Дұрыс, барлығы осында жиналады.
Бұл мен берген жауап емес.
Харухи рұқсатсыз Коидзумиді ертіп ішке кірді.
Қалай болғанда да, Нагато, біраз уақыт өтті.
Хмм
Эй, бұл нені білдіреді? Бұл бұрыннан келе жатқан қандай қулық?
Джон, түсіндіріңізші.
Нагато
Сізде бұл туралы түсінік бар ма?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Бұл шынымен де жоқ па?
Неліктен?
Нагато қалдырған хабарлама
Мен төтенше жағдайдан құтқару бағдарламасының не екенін білмеймін.
Бірақ оның істегенінде ешқандай қателік жоқ деп ойлаймын.
Мен оның сөзіне күмәнданудан гөрі өз басымнан күдіктенгенім артық.
Эй Джон, не болды? Сіз біраз уақыттан бері біртүрлі беттер жасап жүрсіз.
Олар маған не болып жатқанын ешқашан айтпайды.
Не дегенің... аузыңды жап!
Кешіріңіз, мен қазір өз ойымды жинақтап жатырмын.
Ахсо
Бұл не?
Жоқ
А... иә?
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Ах...
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Нагато (Нагато) Иә?
Мен мұны қайтарамын. Кешіріңіз.
Иә
Нагато
Мен бастапқыда осында тұратынмын.
Сол себепті қосылу үшін өз жолымнан шығудың да қажеті жоқ еді.
Өйткені...
Себебі мен SOS бригадасының бірінші мүшесімін.
Иә?
Жарайды, әрине.
Сіз қайдан білесіз?
(Харухи және басқалардың өткен дауыстары)
Шамимен сөйлесесіз бе? Шынымен бе?
Мен сені кешірмеймін.
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
Мен қызғанамын.
Хмм… мм…
Ах
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Әдебиет үйірмесі?
Бірақ ол өзінің бастапқы әлеміне оралмаған сияқты.
Бұл бұрынғы әдебиет үйірмесі.
Өйткені Харухидің өзімен бірге алып келген SOS бригадасына арналған құрал-жабдықтардың ешқайсысы болмаған.
Ыстық
Шүкір, жаздың ортасы сияқты ғой, солай емес пе?
А, қазір сағат неше?
Мен жалғыз қалдым ба?
Менің аяқ киімім бос қорапта болмады.
Ал қазір жаздың ортасы екені анық.
Мені басқа уақыт пен кеңістікке апарған сияқты.
Олай болса, бірінші
Ең алдымен қай жыл, ай, күн, сағат, минут екенін білу керек.
Бұл өткен немесе болашақ болсын, үлкен айырмашылықты тудырады.
Хааа~
Ай! (Мектеп оқушысы) Ой, қоңырау соғылды.
Қош келдіңіз
Солай ма, Нагато?
Танабата күні бүкіл ел бойынша
Бүгін үш жыл бұрын 7 шілде.
Хе-хе, хе-хе-хе…
Дұрыс... Мен бұл күндемін
Клуб бөлмесінде жолақ қағазды жазғаннан кейін
Асахина-сан уақытқа саяхат жасауға қатысады.
Мен Асахина-санның ересек нұсқасымен қайта қосылдым.
Ал Харухи, кіші мектептің бірінші курс оқушысы мектеп ауласында граффити жазып отырды.
Маған көмектесу керек болды.
Осыдан кейін уақытты аралай алмаған Асахина-санмен.
Мен Нагатоның пәтеріне барып, көмек сұрадым.
...Бұл олардың осында екенін білдіреді!
Бір көмекті пайдалана алатын екі адам бар.
Сол Танабата толқуы кезінде
Мен саяхаттап, келгенімде сағат 21:00 шамасында болды.
Осыдан кейін Асахина бірден есін жоғалтты.
Оның орнын болашақтағы ересек Асахина-сан алады.
Маған нұсқау берді
Пәтерге барсаңыз, Нагатомен кез келген уақытта кездесе аласыз.
Олай болса, бірінші кіммен кездесуім керек екені анық.
Я...
Міне болды!
Хаха, құдайым.
Маған қандай қызғаныш қылдың.
Дәл қазір мені ауыстырғаныңды қалаймын.
Жарайды, бірақ дәл осы уақытта мен
Мен басқа мені кездестірмедім.
Егер сіз мұны істесеңіз, сіздің жадыңызда қайшылық пайда болады.
Не... Уау!
Қалай болғанда да, мен уақыт пен кеңістікте бұдан былай шатастыруды қаламаймын.
Асахина-сан?
Спорт күні керемет өтті, иә?
Есімде болса, одан кейін...
А, мен мұны білдім!
Асахинаның ересектерге арналған нұсқасы енді қол жетімді!
Қайырлы кеш Кён-кун
Барлығы дәл менің есімде қалғандай. Қайырлы кеш Кён-кун
Барлығы дәл менің есімде қалғандай.
Осыдан кейін мен орта мектептің бірінші курс оқушысы Харухимен танысамын.
Бірақ дәл қазір мұның еш пайдасы жоқ.
Асахина-сан!
Мм... мен...
Қайырлы кеш, Кён-кун, иә?
Мен сені көрмегелі көп болды.
Хааа~
Сізді дұрыс көргеніме қуаныштымын.
Менің абайсызда қателеспегеніме кепілдік жоқ.
Асахина-сан, сен менің тағы келетінімді білмедің...
Менің дәл осы уақытта келетінімді білдіңіз бе?
Иә, бұл шартты мәселе болды.
Кішкентай Асахинаға Танабата күні, 3 жыл бұрын Танабатада...
Яғни, қазір
Мені осы уақытқа жеткізген сен едің.
Иә, бұл өте қажет болды. Егер
болмаса, сіз дәл қазір осында болмас едіңіз, солай ма?
Ым, мүмкін Харухи айтқан шығар...
Джон Смит үйге қайтар жолда пайда болды...
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Бұл сенсің, Кён Кун.
Сіз қазір
Сізге осы жерден жол көрсету менің міндетім.
Бірақ бұдан кейін өзіңді бағдарлау керек.
Мен сізге көмектескім келеді
Уақыт қалай өтеді?
Бұл өте түсініксіз және түсініксіз көрінеді.
Толығырақ айта алмаймын.
Тыйым салынған ба?
Барлығына ұялы телефондарын өшіруді айтуды ұмытпа.
Өйткені мен оны сіз түсіне алатындай етіп түсіндіре алмаймын.
Мен өзімнің шынайы болмысымды бірінші рет мойындағанымдай.
Бұл жай ғана өзімді түсінбегендей сезінемін.
Бұл сізді тек шатастырады.
Күрсін...
Жақында түсінесіз.
Нагато бірде осыған ұқсас нәрсені айтты.
«Болашақтың компьютерлері бүгінгідей болмайды».
...немесе бір нәрсе
Иә
Қазіргі заманда компьютерлер мен желілерге сүйенетін басқа жүйелер
Біз басымызда пішінсіз түрде өмір сүреміз.
TPDD де солай.
Бұл уақыт машинасы.
Уақыт ұшағын жою құрылғысы
Не? Бұл тыйым салынған нәрсе...
Хехе, мен қазір аздап реттелдім.
Осы уақытқа жету үшін өте көп еңбек еттіңіз!
Ах...
Хехе
Не болып жатыр?
Менің болашағым өзгергенін түсінемін.
Бірақ қашан және неге өзгерді?
Қосымша ақпарат алу үшін дәл осы уақытта осында жүрген Нагато-саннан сұраңыз.
Бірақ бір ғана нәрсе
Сіз отырған уақыт жазықтығы өзгертілді.
3 жылдан кейін, 18 желтоқсан күні таң.
...Бұл мен бәрібірмін деген сөз
Сіз параллель әлемге келген жоқсыз, солай ма?
Дүние қайта жасалды
Дұрыс.
Ал...
Сонымен…
Бұл уақыттың қалыпты ағымы
Бірақ үш жылдан кейін, 18 желтоқсан күні таңертең әлем осылай өзгерді.
STC деректері түнде...
Міне, дүниенің өзі өзгерді.
Бұл таңғажайып ғарыштық жер сілкінісі болды, оны болашақта да байқауға болады.
Оны қалпына келтіру үшін маған Нагатоның көмегі қажет.
Ал Кён Кун, сен де менімен бірге болуың керек.
Мұны кім жасады?
...Мен Харухиден басқа ешкім жоқ деп ойлаймын.
Жоқ, не?
Кінәлі Сузумия емес.
Бірақ сіз жақсы білетін адам.
Бұл Харухи емес пе?
Бұл...
Әлі уақыт бар, иә?
Біраз сөйлесейік пе?
Ол кезде оңды-солды білмеуші едім.
Сузумия-санның жетегінде кетіп...
Хехе, маған әр түрлі киім кигізді.
Ах...
Бұл көп қиындық болды, бірақ бәрі жақсы естеліктер.
Эй, Кён-кун
Иә
Мүмкін сен де бір күні боларсың
Осы орта мектептегі өмірге сағынышпен қарайтын күн келеді.
Біткен соң бәрі көзді ашып жұмғанша болды.
Түс сияқты өтті
Менде солай ойлайтын кездер болады...
Ах
Асахина-сан?
Иә?
Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Хехе
Уақыт таяп қалды. Барайық.
Не? Нагатоның пәтері?
Оған дейін... Иә?
Сізге бірдеңе істеу керек, солай ма?
Эй!
Әлемді әлдеқайда қызықты еткені үшін Джон Смитке сәлем!
Есіңізде болсын, Харухи.
Джон Смит
Менің осында болғанымды ұмытпа.
Кён-кун, өтінемін
Мен Нагато-санды әлі де ұнатпаймын...
Мен түсіндім.
(Қоңырау үні)
Нагато немесе мен бе?
Кешіріңіз, түсіндіру қиын нәрсе болды.
Мен тағы да болашақтанмын
Ересек Асахина да бар.
Мен сенің қолыңды алғым келеді
Айтайын дегенім, мені осында жіберген сен едің.
Асахина екеуміз сонда болуымыз керек.
Уақыт тоқтады, мен қонақ бөлмеде ұйықтап жатырмын...
Ах
Таныс бөлме 708
Кез келген нәрсе Нагатомен жүреді.
Тіпті бұл жағдайды қандай да бір жолмен басқаруға болады.
Олай болмаса, қиындыққа тап боласыз.
Мен кіре аламын ба?
Қандай жағымсыз!
Иә
Иә, бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Сөз жоқ, бұл мен білетін Нагато.
Өзіңізді таныстырудың қажеті жоқ.
Бұл адам Микуру Асахинаның ересек нұсқасы.
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Мен оны аша аламын ба?
Жоқ...
Ашылмайды
Сол бөлмедегі әрбір құрылым уақыт өте қатып қалады.
Күрсін...
Бұл өте күрделі оқиға, бірақ жоғарыда түсіндірілгендей.
Мені осы жағдайға сіздің болашақ өзіңіз әкелді.
Ах... ой...
Мен... Мен қалыпты емес кеңістік-уақытты қалыпқа келтіргім келеді.
Өзгертілген уақыт жазықтығын бастапқы күйіне кім қайтара алады?
Сен жалғызсың
Өтінемін...
Мен де сенен сұрайын, Нагато Даймёжин.
Менің де тілегім осы.
Тексеру
Синхрондалмаған
Иә?
Сол дәуірдегі кеңістік-уақыт континуумының өзіне қол жеткізу мүмкін емес.
Менің сұрауларымды таңдап алып тастау
Жүйені қорғау қолданылады
Алайда мен жағдайды түсінемін және оны қайта қарауға болады.
Хааа~
Бұл жағдайды тудырған кеңістік-уақыт өзгертушісі
Харухи Сузумияның ақпаратты жасау қабілетін толық пайдаланыңыз.
Дүниені құрайтын ақпаратты жартылай өзгертті
Демек, өзгертуден кейін Харухи Сузумияның күші қалмады.
Сол кеңістік-уақытта ақпаратты біріктіретін ойлау объектісі жоқ.
Кеңістік-уақыт өзгертушісі Харухи Сузумиядан ұрлаған қабілетіне байланысты.
Өткен жады туралы ақпарат қайта қаралды
Енді 18 желтоқсаннан бастап, осы сәттен бастап шамамен 3 жыл 5 ай.
Соңғы 365 күн аралығы
Жоқ, өмірден бас тартпа
Басқаша айтқанда, бұл диапазоннан тыс кеңістік-уақыт әсер етпейді.
Осылайша, 3 жыл бұрын, 7 шілдеде.
Сіз мұнда бұрынғыдайсыз.
Иә
Дүниені бастапқы күйіне қайтару үшін 18 желтоқсанға барыңыз.
Кеңістік-уақыт өзгертушісі әрекетті орындағаннан кейін бірден
Жаңарту бағдарламасын қайта бастаңыз
Сіз де келесіз бе?
Мен бара алмаймын. Неліктен?
Оларды жалғыз қалдыруға болмайды
Уақытта қатып қалған Асахина-сан екеуміз...
Төтенше жағдай режимі
Сонымен не істеуіміз керек?
Иә? Ах...
Араластыру
Ах...
Кеңістік-уақыт өзгерткішіне қайта өзгерту бағдарламасын енгізіңіз
Неғұрлым жұмсақ жол бар ма?
Инені дұрыс емес жерге салсаңыз, қиындыққа тап боласыз.
Иә
Сіз тағы да алаңдататын нәрсені шығардыңыз.
Толық киінген болсаңыз да, табыс деңгейі жоғары болса да,
Мүмкіндігінше теріге тікелей түсірген дұрыс.
Оқ туралы не деуге болады? Менің ойымша, бұл тірі оқ емес.
Қысқа инелі мылтық
Иненің ұшына бағдарлама қолданылады.
Мұны кімге атуым керек?
Кінәлі кім?
Әлемді өзгерткен кеңістік-уақыт өзгертушісі кім?
Егер бұл Харухи болмаса, онда кім?
Бұл...
О... бұл рас па?
Иә
Бұл шынымен де солай ма?
Ах...
Нысананың кеңістіктік-уақыттық координаталарын жеткізіңіз
Иә, өтінемін
Жарайды, сонда бар.
Тек оған қайта жаңарту бағдарламасын беріңіз.
Бұлай жалғаса берсе, сіз де кеңістік-уақыттың өзгеруіне қатысасыз.
Қарсы шаралар қолдану
Бұл — Они руының салты—
Ах...
Иә? Ах!
Қарсы барлау экрандары және қорғаныс өрістері
Сіздің денеңіздің бетінде орналастырылған
Сіз де иә
Мұндай жағдайдың болмағанына көп уақыт болды. Қолайсыздық үшін шынымен өкіндім...
Бұл менің бірінші рет
Дұрыс...
Иә?
Хмм...
Кён-кун
Кеттік! Нағыз іс басталғалы тұр.
Рақмет.
Шын мәнінде емес
Нагато, сен...
Күту керек пе? Бұл... клуб бөлмесінде...
Күту
Кел, Кён-кун.
Уақыт ауырып қалмау үшін сақ болыңыз.
Ал, кеттік.
Уф... Уф...
Хмм... Мен келдім.
Уф...
Ах...
Бұл Нагато-сан берген орын мен уақыт.
Кездейсоқ бұл жерде Харухи мен Коидзуми киімдерін ауыстырды.
Менің ойымша, бұл кездейсоқтық болды...
Уф, күн суық.
Ах... Эхехе
Рахмет, кешіріңіз.
Бұл арзан.
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Мен аяқ киімімді ұмытып қалдым. Ах...
Нагато-сан, оны маған қалдыра аласың ба?
Менің ойымша, бұл жақсы.
Иә.
Уақыт келді
Қазір 18 желтоқсанда таңғы 4:18.
Әлем әлі өзгерген жоқ, бірақ шамамен 5 минутта өзгереді.
Дәл қазір Харухи де, Коидзуми да Кита орта мектебінің оқушылары.
Үйге келсем, ештеңе білмей ұйықтап жатырмын.
Мен сонда болуым мүмкін.
Мен осындамын.
Кеңістік уақытын өзгертуші
Ол дәл маған Нагато айтқандай.
Мен әлі секіре алмаймын.
Оған әлемді бір рет өзгертуге рұқсат етіңіз, содан кейін патчты түсіріңіз.
(Жел дыбысы)
Керемет! Бұл күшті ғарыштық жер сілкінісі. Мен оның мұндай күшке ие екеніне сене алмаймын ...
Ах...
Әлемнің өзгеруі аяқталды.
Ол жаңа ғана дүниеге келді.
Кён-кун, енді біздің кезегіміз.
Я...
Ах
«және күн сайын күрсінемін.»
Бұл менмін
Қыздың жеткізуге тиіс жері қай жерде—
Бұл сіздің әрекетіңіз болды.
Сен мұнда не үшін келдің?
Иә?
Ах...
Жаяу
Бұл дұрыс емес... Бұл дұрыс емес, Нагато.
Сіз шаршадыңыз.
Харухидің қыңырлығына еріп, мені қорғау
Ол бізге білмей жасырын жұмыс істеп жатқан шығар.
Мен осындай нәрселерден шаршадым.
Менің жад кеңістігімде жинақталған қате деректерінің жиыны
Ол енгізілген қатені тудырды және қалыпты жұмысты тудырды.
Бұл болмай қоймайтын құбылыс деп күтілуде.
Мен үш жылдан кейін 18 желтоқсанда әлемді міндетті түрде қайта тұрғызамын.
Шешім жоқ
Өйткені мен бұл қате деректерінің дәл қазір не екенін білмеймін.
Мен түсіндім
Тіпті Нагато да әдеттен тыс мінез-құлыққа не себеп болғанын анықтай алмады.
Жинақталған қате деректері дегеніміз не?
Бұл шынымен ақымақ нәрсе.
Ол тек бағдарлама бойынша қозғала алуы керек.
Жасанды интеллект немесе роботтар
Үлгі: уақыт өте келе сізде бұл болады.
Сіз түсінбейсіз, бірақ мен түсінемін.
Мүмкін Харухи де шығар
Ал, Нагато, бұл «эмоциялар» деп аталады.
Менің ойымша, бұл одан да көп болды, өйткені сіз негізінен апатия күйінде болдыңыз.
Кейде айғайлап, зорлық-зомбылық көрсетемін
Ол: «Мен сені енді танымаймын» дегісі келген шығар.
Жоқ, бұл жігіт олай ойламаса да.
Солай істеу керек еді.
Оған рұқсат беруі керек еді.
Мен де жауаптымын.
Келесі! Бір аяқты көтеріп, секіріңіз
Иә, солай ма?
Менің Нагатоға тәуелділігім.
Мен Нагато мен үшін бәрін жасайды деп ойладым.
Сен ақымақ сонда ойлауды қойды.
Мен Харухиден де ақымақпын.
Ешкімді қарғауға құқығы жоқ
Саған рахмет, Нагато...
Бұл жігіт әлемді өзгерткісі келеді.
Мен жынды болдым.
Бұл қате ме? Бұл қате ме?
Шулы, олай емес.
Бұл Нагатоның тілегі.
Нагато осындай қалыпты дүниені қалады.
Бірнеше күннен бері мені мазалап жүрген осы сұрақтың жауабы.
Бұл енді анық
Неге мені тағы жалғыз қалдырдың?
Жауап қарапайым
Бұл жігіт маған таңдау құқығын берді.
Оны өзгертуім керек пе?
Сізге түпнұсқа әлем ұнай ма?
Бұл мен таңдауым керек сценарий.
Мен не ойладым?
Харухи тудырған түрлі оқиғалар
Көптеген ақылсыз оқиғалар
Мен не ойладым?
«Мен одан шаршадым».
«Бақыт»
«Сен ақымақсың ба?»
«Біз танысуды тоқтата алмайтын уақыт келді».
Бәле-жалаға байқаусызда араласатын қарапайым адамдар
Орта мектеп оқушысы Харухи ұсынған мүмкін емес тапсырманы орындау үшін күреседі.
Бұл менің ұстанымым болуы керек еді.
Бұл мен үшін
Иә, бұл сенсің, мен өзімнен сұрап отырмын
Бұл маңызды сұрақ, сондықтан оны мұқият қойып, жауап беріңіз.
Тыңда, мен саған сұрақ қояйын.
Маған жауап бер, ойлан.
Сіз қалай ойлайсыз? Айтыңызшы.
Харухи алып кетті және шетелдіктер шабуыл жасады
Маған болашақтан келген адам біртүрлі әңгіме айтып берді.
Тіпті экстрасенстер де маған оғаш әңгімелер айтты.
Мен мұндай ерекше оқиғаларды көп кездестірдім.
Сондай-ақ олар мұның бәрін Харухиден жасыру керек.
Қатаң ережелер
Талапты жасаған адам болса да байқамаудағы бұл қайшылық
Бұл қызық болады деп ойламайсыз ба?
Мен одан шаршадым, мен оны елемегенін қалаймын.
Мені ақымақ, саған ілесе алмаймын деп ойламайсың ба?
Ха, түсіндім.
Сонда мен осылай ойладым ба?
Дұрыс? Солай болып жатқан жоқ па?
Шындық мынада, саған Харухи тітіркендіргіш көрінеді.
Егер Харухидің айтқанының бәрі тітіркендіргіш болса ше?
Олар сізге қызық емес.
Маған басқаша айтпаңыз, бұл анық.
Уф!
Ах, жылап жібергім келеді!! Егер білгенімде➡
Уау!
Уф, ауырып тұр
Бірақ
Enter пернесін бастыңыз
Төтенше жағдайдан құтқару бағдарламасы
Нагато қалдырған құрылғыны қайталаңыз
«Дайынсың ба?»
Сіз бұл сұраққа иә деп жауап бердіңіз.
...
Нагато-сама әлемді тыныш күйге әкелсе де.
Сіз оны жоққа шығардыңыз.
Неге, эй
Үнемі күбірлеп жүретін едің ғой?
Өз бақытсыздығыңды жоқтап жүрген жоқсың ба?
Тек
Бұл қашу бағдарламасы. Сіз оны елемеуіңіз керек еді.
Ол дүниеде Харухи жай ғана бастық болуға тырысатын адам.
Асахина-сан жай ғана кәдімгі сүйкімді мо кейіпкері.
Коидзуми – қарапайым орта мектеп оқушысы.
Ал Нагато да кітап оқуды жақсы көретін тыныш қыз.
Бұл дұрыс, тіпті ол әдетте мәнерсіз болса да.
ақымақ әзілге кенет күлген соң қызарып кеткендей.
Уақыт өте келе жүрегіңді бірте-бірте ашатындай.
Ол сондай жігітке айналған шығар.
Сіз сол басқа күнделікті өмірден бас тарттыңыз.
Неліктен?
Бұл соңы. Нақты жауап беріңіз.
Мен Харухиді және оның басынан өткен оқиғаларды жақсы көремін.
Сіз мұны көңілді деп ойладыңыз, солай емес пе?
Айтыңыз
Әрине
Қарғыс атқыр...
Көңілді болды... Көрініп тұр ғой, солай ма?
Менің түсінгенімді тыңда...
Келме!
Маған қызықты ма, жоқ па деп сұрады.
Егер біреу «Бұл қызық емес» деп жауап берсе
Ол жігіт нағыз ақымақ екен.
Харухиге қарағанда 30 есе сезімтал емес
Бөтен планеталықтар, болашақ адамдар, экстрасенстер.
Кез келген біреуі жеткілікті болса да, қатарынан үш қызықты кейіпкер
Оның үстіне өте күшті Харухи де сонда!
Және тағы да құпия күш
Ол таралуда.
Маған бұл қызық болмауы мүмкін емес.
Қанша сұраса да жауабым өзгермейді.
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Осымен
Иә?
Ақыр соңында, бұл жақсырақ.
Бұл дүние дұрыс емес.
Кешіріңіз Нагато
Маған қазіргі адам емес, бұрынғы Нагато ұнайды.
Ал көзілдірік тақпаған дұрыс.
Бәрін тек қана жап-жасырып қойдың ба?
Нагато
Қалыпты күйге оралыңыз, қалыпты жағдайға оралыңыз.
Айтсаң, мен де сенімен қызметтес боламын.
Өзіңізді өзгертуге мәжбүрлеу үшін қажетсіз күш қолданудың қажеті жоқ.
Бәрі жақсы болды.
Кён-кун, аа...
Не айтсаң да, жақсы емес.
Бұл Нагато-санның күші жоқ, ол жай ғана...
Бұл қыз
А, кешіріңіз.
Ах, а...
Кён-кун, бұл қауіпті!
Уау! Ах...
Уф...
Мен саған Нагато-санды ренжітуге жол бермеймін.
Бұл не...
Құдай қарап тұр.
Уа!
Уф...
Уау! Уау
Ауырды... Ауырады...
Уф...
Ауырды... Ауырды!
Ах... Асакура...
Уухо, дұрыс, Нагато-сан, мен осындамын.
Мен сені қорқытқандарды жоямын.
Сондықтан мен мұндамын
А, у, у...
Өйткені...
Ах!
Бұл сіздің қалағаныңыз емес пе?
Дұрыс па?
Ол ма?
Нагатоның мұндай нәрсені қалауы мүмкін емес.
Нагато өзін әдеттен тыс ұстайды
Нагато қалпына келтірген Асакура да әдеттен тыс адамға айналды.
Осымен
Бұл жігіт Нагатоның көлеңкелі актері.
Мен сізге соңғы соққыны беремін. Өлуің керек.
Сіз Нагато-санды азапқа түсіресіз.
Уф! (Асакура) Ауырды ма?
Баяу ләззат алыңыз.
Бұл сіздің өміріңізде болатын соңғы сезім.
Ах...
Неліктен? Сіз...
Неліктен?
Ах...
Бұл мен бұрын бір жерден көрген көрініс сияқты.
Жоқ, сана...
（）
Кён-кун, жоқ! (Ересек Микуру) Кешіріңіз.
Кён-кун, мықты бол (Ересектер Микуру) Мен мұны білдім.
Ауырды, Асахина т.б.
Бомбаға айналдырып, тұтқынға алды ма?
Түсіндім. Бұл жүгіру шамы.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, иә?
Қан тоқтамайды...
Менің өлуім қауіпті
(Микурудың жылауы)
Кешіріңіз.
Қандай да бір себептермен мен сізге көмектесе алмадым.
Бірақ уайымдама, бұл да маған ауыр тиді.
Кім...?
Мен енді түсінбеймін...
Қалғанын өзіміз шешеміз.
Қазір ұйықтаңыз.
А... О, жоқ...
Ұзын… және…
Ах... хмм...
Мен шынымен қызықты түс көргендей болдым.
Эй, сен ояндың ба?
Сіз қатты ұйықтап кеткен сияқтысыз.
Хмм...
«Қайырлы таң» деп айту керек пе?
Кеш болды.
Мені оятқаның үшін рахмет.
Не істерімді білмей қалдым.
Ой... Сенің бұлыңғыр сөйлеп тұрғаныңды білемін.
Менің кім екенімді білесің бе?
Менің кім екенімді тек сен ғана білесің бе?
Сіз біртүрлі нәрсе айтасыз.
Бірлесіп күресу
Қазір қашан?
Оянғанда бірінші сұрағың осы ма?
Өзінің жағдайын түсінгендей.
Жауап 21 желтоқсан сағат 16.00.
21 күн...
Бұл қай жерде?
Жеке жалпы аурухана
Бұл өте жақсы бір кісілік бөлме.
Менің ағамның бір танысы осы алқаның төрағасы.
Ол арнайы баспанамен қамтамасыз еткен дейді.
Демек олай емес.
Иә, мен агенттіктен көмек сұрадым.
Үш күн бойы ес-түссіз жаттыңыз.
Бастықтарым сонда жүргенімде не істеп жүргенімді көп сұрады.
Бұл қорытынды кітап.
Менің мұнда келу себебім не?
Сіз ес-түссіз жатырсыз ба?
Есіңде жоқ па?
Таңқаларлық емес, ол басын қатты ұрған сияқты.
Бір қызығы, сыртқы жарақаттар болған жоқ.
Ми қызметінде ауытқулар байқалмады.
Не болды? Айтшы
Мектепте баспалдақтан құлап кеттің.
Хмм...
Бұл баспалдақтан керемет құлау болды.
Шынымды айтсам, бозарып кеттім.
Әйтеуір, мәңгі өліп кетсем, таң қаларлық емес сияқты.
Бұл керемет дыбыс шығарды.
18-і күні мен мектеп баспалдақтарымен жоғары көтерілдім...
Өте қиын болды, жедел жәрдем шақыруға тура келді.
Шаршаған кезде мен сені ауруханаға апарамын.
Сузумия-санды қанды күйде бірінші рет көруім.
Жедел жәрдем шақырған Нагато болды.
Оның сабырлылығы мені құтқарды.
Асахина-сан қалай әрекет етті?
Менің ойымша, дәл сіз елестеткендей.
Жылап тұрып сені ұстадым, атыңды атай бердім.
А... 18-де сағат нешеде?
Түс ерте болды.
Барлық SOS тобы дүкен аралауға шықты.
Окабе! Мен барамын!
Бұл да есіңде жоқ па?
Сузумия-санның ұсынысы бойынша 25-ші Рождество күні.
Мен оның жергілікті балалар тобының жиналысына қатыстым.
Әдеттегідей өзіңіз қалаған нәрсені жасаңыз
Аяз ата рөлін Сузумия ойнайды
Ал сіз бұғы рөлін жеңдіңіз.
Лотерея бойынша
Одан кейін бұғы костюмін жасауға қажетті материалдарды сатып алайық.
Анықталғандай...
Мен клуб бөлмесінің баспалдақтарымен түсіп бара жатқанда.
Сіз саптың соңында келе жатып, құлап қалдыңыз.
Бұл ақымақ әңгіме.
Сузумия мырза
Ол өзін баспалдақта біреу тұрғандай сезінгенін айтты.
Ол юбкасының желбіреп тұрғанын көрдім деп ойлады.
Бірақ ол кезде клуб ғимаратында біз ғана қалдық.
Бұл елес әйел.
Мен сені біреу итеріп жіберді ме деген куәлігіңді күттім...
есімде жоқ.
Оны елес әйел итеріп жіберді.
Мен түсінемін, бұл мағынасы бар.
Тек сен бе?
Сіз біраз уақыттан бері айналаңызға не қарап жүрсіз?
Кімді іздеп жүрсіз?
Біз сізге кезекпен қонаққа барамыз.
Көзіңді ашқанда қасыңда біреу болуы үшін.
Сіздің отбасыңыз киімдеріңізді алуға оралды.
Хмм...
Бұл қандай көздер?
Иә
Мен сені қызғанамын
Мұны қызғаныш деп атауға болады.
Бұл жағдайда сіз айтатын жол емес.
Біз, топ мүшелері, кезектесіп отырамыз, бірақ топ басшысына келгенде,
Қол астындағылардың қауіпсіздігіне алаңдау жұмыстың бір бөлігі болса керек.
Иә?
Хмм...
Мен мұнда көптен бері, үш күннен бері келдім.
Ол да, мен де уайымдадық.
Әсіресе Сузумия-санның толқуына келгенде...
А, жоқ, бұл туралы басқа жолы сөйлесейік.
Қалай болғанда да, дәл қазір бірінші істеу керек нәрсе бар.
Ұйықтап жатқан бетіңізде дудл бар ма?
Мен бұл туралы ойламадым. Сіз мұны істегіңіз келе ме?
Хмм…
Әй!
Хмм...
Незуко! Жоқ, жасама!
Ах!
Кён Эй!
Ух... уау!
Ах~
Хмм
Уау!
Тұрғың келсе, тұр де, сосын тұр.
Бізде де біраз дайындықтар бар.
Харухи, не?
Ағашыңызды сүртіңіз
Сіз менің бетіме ештеңе түсірген жоқсыз, солай ма?
Мен болғанын қалаймын.
Хун
Басқа айтар сөзің жоқ па?
Сіз уайымдаған сияқтысыз.
Окабе?
Мен... Түсінгенше, жақсы.
Дұрыс.
Мүшелердің қамын ойлау – басшының міндеті.
Ах...
Сәлем Асахина-сан
Асыртпаңыз
Мен жай ғана басымды соғып, құлаттым.
Мен нақты білдім.
Бұл мунджак оянбайды.
SOS бригадасы жыл бойы жұмыс істейді.
Барлығы бірге болуы керек.
Өйткені мен басымды соғып, үнемі ұйықтап қалдым.
Мен сол себепті ауру демалысын ала алмаймын.
Түсіндің бе? Үш күн көрмеу қымбат.
Өйткені бұл айыппұл, айыппұл және кешіктірілген төлемдер.
Мен білемін.
Мен қарызды қосқанда қанша төлеуім керек?
Барлық мүшелерге үш күндік шай, сосын...
Сонда ше?
Рождестволық кеште сіз бұғы костюмін кидіңіз.
Бір ату трюкін көрсетіңіз
Бәріміз бақытты болғанша қайта-қайта істеуіміз керек.
Қызық болса, мен сені басқа өлшемге жіберемін!
Содан кейін балалар кешінде жасаңыз.
Керемет!
Оянғаныңыз жақсы болды, бірақ бұл сізді дереу ауруханадан шығарады деген сөз емес.
Мен бүгін түнде ауруханада әртүрлі сынақтар үшін боламын.
Хабарды алып келген әпкем мен анам қазір үйінде.
Мен жалғыз қалдым
Ақыры тынышталып, ойымды жинақтап үлгердім.
Я...
Дүниені сол қалпында түзетпесек ше?
Нагато, Асахина-сан және Коидзуми жай ғана адамдар.
Харухидің де мінезі сәл бұрмаланған.
Егер сен орта мектеп оқушысы болсаң...
Бірақ бізде жауап бар.
Мен қазір көңілді болдым.
Егер мен тырыспасам, менің әрекеттерім мені өлтіріп кете жаздады.
Мұның бәрі босқа кетпей ме?
«Кешіріңіз.»
«Бір себептермен мен сізге көмектесе алмадым».
«Бірақ уайымдама, бұл мені де ауыртты».
«Қалғанын біз шешеміз».
«Қазір ұйықта».
Бұл өте дұрыс.
Иә?
Иә! Кешіріңіз, сіз оны іздедіңіз бе?
...Бұл дұрыс емес.
Барлық жауапкершілік маған жүктеледі.
Сіз мұны білдіңіз.
18 желтоқсанда мен әлемді қайта жасаймын.
Осы жылдың сәуір айынан бастап... жоқ, үш жыл бұрын.
О, әрине — бұл уақыт машинасы ғой.
Онда неге маған айтпадың?
Сіз маған кез келген уақытта айта аласыз.
Сонда мен бұл туралы бірдеңе істей алар едім.
Мен мұны алдын ала айтсам да
Мен әдеттен тыс әрекет етіп жатырмын.
Мен ол естелікті сенен өшіріп тастар едім, содан кейін әлемді өзгертер едім.
Сондай-ақ, олардың іс жүзінде мұны жасамағанына кепілдік жоқ.
Менің қолымнан келетіні
Мүмкіндігінше бүтін болыңыз
Оны 18 желтоқсанға дейін ұстасаңыз болғаны.
Сіз бізге қашу бағдарламасын қалдырдыңыз. Бұл жеткілікті.
Нагато
Ято-сама!
Юки...
Менің диспозициям қарастырылуда
Оны кім қарастырады?
Ақпаратты біріктіру ойлау органы
Қалыпты мінез-құлықты қайта көрсетпейтініме кепілдік жоқ.
Мен осында өмір сүре бергенше, менің ішкі қателерім жинала береді.
Бұл өте қауіпті
Оларға сен ақымақ екеніңді айт
Бастығыңызға айтыңыз
Жоғалған бойда, Жоғалған бойда
Look, I'm going to go wild.
Мен сені қалай болса да қайтарамын.
Менің ешқандай қабілетім жоқ.
Менің қолымнан келгені — Харухиді ұрып-соғу.
Менде осы мақсатқа арналған козир бар.
«Мен Джон Смитпін» деңіз.
Иә.
Менде тек люфаның күші бар болса да
Дегенмен, Харухидің ерекше өкілеттіктері бар.
Нагато жоғалып кетсе
Мен оған бәрін ашып, бәріне сендіремін.
Осыдан кейін мен Нагатоны табу үшін жолға шықтым.
Ақпараттық интеграциялық ой тұлғасы Нагатоны қайда жасырса да
Егер бұл Харухи болса, мен оған бірдеңе істеймін.
Мен Асахина-сан мен Коидзумиді де тартамын.
Нагато біздің досымыз.
Someone in your group is missing.
Харухи оны жалғыз қалдыратын адам емес.
Харухи Сузумия - осындай адам.
Өзгелердің қолайлығын ескермейтін өзімшіл және өзімшіл.
That's our troublesome leader.
Ақпараттық интеграциялық ойлау органдары қаншалықты дамығанын білмеймін.
Бұл керемет ақылды тіршілік иесі немесе бір нәрсе болуы мүмкін.
Сіз қалағаныңызша жан түршігерлік жетілдірілген әдістерді пайдалана аласыз.
Мен солай болғанын қалаймын.
Олар Нагатоға қалыпты тұлға бере алар еді.
Қанішер болғанға дейін Асакура сияқты.
Сыныпта танымал болатын жарқын және көпшіл адам
Демалыс күні достарыммен сауда орталығында.
Тіпті осындай шопинг жасаған адам мұны жасай алар еді.
Не айтасың, мен жалғызбын, бөлмемде қамалып отырмын?
Олар тек кітап оқитын сияқты депрессияға ұшыраған қызды жасады.
Өйткені әйтпесе әдебиет үйірмесі болмас па еді?
Харухи байқамаған сияқты ма?
Бұл кімдікі?
Бәрінен құтылғың келсе
Харухимен бірге бұл жолы біз әлемді қайта жасаймыз.
Тіпті сіз бар, бірақ ақпаратты біріктіретін ойлау нысандары жоқ әлемде де.
Ол мұны істей алады.
Мен бүкіл ғаламды төңкерсем де, мен сені міндетті түрде қайтарамын.
Мұны бастығыңызға айтыңыз.
Айт
Рахмет
(оятар дыбысы)
Ах... а...
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Кён-кун, таң атты, оянды~
Оян~ Уф... Уау~!
Келесі күні мен ауа-райы жақсы болған кезде ауруханадан шықтым.
Бүгін 24 желтоқсан, жабылу салтанатының таңы.
Жеке Койен академиясы
Мен лайықты жас ханымдар мектебіне қайта оралдым.
Танигучи суық тиген жоқ.
Асахина-сан мен Цуруя-сан да мені таниды.
Дүние қалыпты жағдайға оралды
Дегенмен, таңдау менің қолымда.
Мен, Нагато және Асахина-сан
Уақытқа қайта оралмайынша, әлем түзелмейді.
Бірақ мен қашан барарымды шешкен жоқпын.
Ерте ме, кеш пе бәрін тазалайтын уақыт келе ме?
Енді артқа жол жоқ
Мен осыны таңдадым.
Бұл Харухи сияқты бейсаналық бақытты шабуылдан ерекшеленеді.
Бұл әлем менің өз еркіммен
Мен бос әбігерді таңдадым.
Олай болса, соңына дейін жауапкершілікті алу керек.
тым кеш.
Енді сіз толығымен қатысушы тараптардың бірісіз.
Қарап тұрсам болды деп ойлаған кезім өткен күн.
SOS бригадасының беттерімен бірдей.
Мен бұл дүниенің белсенді қорғаушысы болдым.
Рождестволық мерекелік кеш Харухи ұйымдастырғалы жатыр.
Сатып алу ақыр соңында
Оны Харухи мен Асахина өткізді.
Маған жүк тасымалдаушы болып жұмыс ұсынылды, бірақ
Аурудан айыққандықтан босату берілді.
Харухидің пікірінен гөрі
Мәзірді соңғы минутқа дейін жасырып қалдырыңыз, қақпақты ашыңыз, сонда бәрі іштегі нәрсеге таң қалады.
Жоспар...
Әрі қарай не басталады?
Бұл Харухи туралы. Ол таңдануға басымдық береді.
Адамзаттың аспаздық тарихында бұрын соңды болмаған
Эксперименттік Ол біртүрлі ыстық қазанға айналған болуы мүмкін.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Клуб бөлмесінен шыққан жағымды иіс
Пісіру басталып кеткен сияқты.
Бұл қанағаттану сезімінің шынайы сипаты қандай?
Жақында тағы да қиындық болады.
Біз уақытты кері қайтарып, әлемді жаңғыртуымыз керек.
Бірақ жақсы
Әлі уақыт бар
Бұл алыс болашақта болуы мүмкін емес, бірақ дәл қазір де болуы мүмкін емес.
Ей, әлем, біз сәл күте аламыз, солай ма?
Мен оны қайтадан өзгертуге бармайынша—
Сәл күтсең жақсы емес пе?
Кем дегенде—
Харухидің арнайы қайнатпасын жегеннен кейін әлі де кеш емес, солай ма?
♪~
~♪
(Құстар әні)
Қараңдар, орындалды. (Қыз) Рахмет.
Иә (қыз) Уау хехехе
Кеттік (қыз) Иә!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory